Thổ... Thổ Long đấy!
Chủng loài nguy hiểm cấp 1,
Thổ Long à...
Một đối thủ xứng tầm.
Nổi giận ư?
Kết thúc rồi!
Cậu thiếu niên tài giỏi quá!
Không ngờ chỉ một mình
mà giết được chủng loài nguy hiểm.
Dĩ nhiên rồi!
Với tôi thì thắng dễ một con vật
như thế là chuyện cỏn con.
Nhân tiện nói luôn,
tôi là Tatsumi,
người đàn ông có cái tên
sẽ nổi tiếng khắp Đế Đô, do đó...
các ông hãy nhớ cho kĩ đi.
Cậu đang bảo là sẽ
thăng quan tiến chức tại Đế Đô à?
Ừ!
Thành đạt ở Đế Đô là hoài bão
của dân nông thôn mà.
Đế Đô không phải là
chân trời mơ ước như cậu nghĩ đâu.
Có thịnh vượng đấy,
nhưng cũng có đầy những quái vật
tàn ác không kém gì con Thổ Long này.
Gì cơ?
Tức là trong thành phố
cũng có chủng loài nguy hiểm hả?
Là con người đấy.
Con người nhưng mang trái tim quái vật.
Chỉ toàn là những kẻ như thế.
Cảm ơn vì lời khuyên,
nhưng bây giờ
tôi không thể quay về.
Tôi phải...
Chúng tôi phải...
kiếm thật nhiều tiền tại Đế Đô,
và cứu giúp ngôi làng.
Con người dần mục nát,
đất nước cũng diệt vong.
Đến cả Đế Đô
ngàn năm thịnh vượng
nay đã trở thành
địa ngục trần gian hủ bại.
Tà ma quỷ quái đội lốt con người
hung hăng hoành hành.
Tội ác trời cao không thể phán xét,
hãy để nó cho bóng tối trừ khử.
Bởi tất cả các thành viên chúng ta,
những người mang nghiệp sát thủ.
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết bóng tối
Tuyệt vời!
Nơi đây là Đế Đô à?
Thành đạt ở đây thì có thể
mua được cả một ngôi làng rồi!
Phải mau tới trại lính thôi!
À...
Cậu cũng là người muốn nhập ngũ à?
Vậy thì điền vào hồ sơ này đi
rồi cầm lại chỗ tôi.
Thế này tức là...
tôi sẽ bắt đầu từ
"binh lính loại 1"?
Tất nhiên rồi.
Tôi không rảnh hơi đâu nhé!
Xem thử kiếm thuật của tôi đi...
Nếu có triển vọng thì hãy xếp tôi vào
Đội trưởng, hay Sĩ quan gì đó.
Cút ra ngoài!
Cái quái gì thế?
Sao không thử tôi?
Đừng giỡn mặt!
Thời buổi suy thoái,
người tình nguyện đông như kiến cỏ.
Tuyển lính có giới hạn thôi!
Eh, thế à?
Hiểu rồi thì cút đi, nhãi ranh!
Nếu vậy thì mình làm một vụ náo loạn
để lấy lại danh dự đi nhỉ?
Nhưng thế thì bị bắt mất...
Xin chào!
Nhóc đang gặp khó khăn nhỉ.
Cần chị gái giúp sức không?
Đ-Đây là Đế Đô...
Nhóc làm sao thế?
Thiếu niên như cậu chắc là dân địa phương,
đến Đế Đô để thực hiện hoài bão chứ gì?
Sao bà chị biết?
Nhìn một phát là biết rồi.
Nếu sống ở Đế Đô đủ lâu
thì sẽ biết nhìn người ngay.
Thôi thì...
Chị biết một cách rất nhanh
để được vào làm Sĩ quan đấy.
Thật chứ?
Muốn chị chỉ cho không?
Ừm, ừm!
Vậy thì đãi chị gái một bữa đi!
Nốc rượu giữa ban ngày
đúng là tuyệt cả vời!
Nhóc cũng uống coi nào!
Vui vẻ đi!
Cho em biết cách
trở thành Sĩ quan đi nào!
À, chuyện đó thì... tóm lại là...
Cần có quen biết và tiền bạc.
T-Tiền?
Chị có người quen trong quân đội...
Nếu đút lót cho hắn ta một khoản
thì sẽ nhanh gọn cực kì.
Thì ra là vậy.
Thế thì...
Nhiêu đây đủ chưa?
Ồ! Đủ! Đủ!
Trên đường đến đây, em đã nhận thù lao
từ việc giết chủng loài nguy hiểm đấy.
Mạnh nhỉ.
Thế này thì loáng cái
là thành Đội trưởng thôi!
Vâng! Nhờ chị!
Chị nghĩ là cuộc gặp gỡ này sẽ giúp cậu
học hỏi thêm được rất nhiều điều đấy, nhóc!
Thôi, đi nói giúp cậu vài lời đây.
Chờ chị ở đó nhé!
Vâng!
Quý khách à, quán sắp đóng cửa rồi đó.
À, tôi đang chờ người...
Tiếc cho sự ngu ngơ,
cậu bị lừa tiền rồi đấy!
Ở Đế Đô hiện nay mà
tin người răm rắp thì thua rồi.
Q-Quân lường gạt à?
Tôi đi báo chính quyền!
Vô ích, vô ích...
Tiên trách kỉ, hậu trách nhân...
Khốn nạn...
Trả tiền bữa ăn xong
là kiệt sản luôn rồi...
Bộ ngực đó...
Không phải, con mụ đó!
Đây là bài học mà mụ ta đã nói sao?
Chết tiệt...
Ở quê mình, chẳng ai đi
lường gạt kiểu đó cả...
Mà thôi đi...
Hôm nay dã chiến.
Ngủ ở đâu cũng được cả.
Dừng lại!
Lại nữa à, Tiểu thư?
Biết làm sao được?
Bản tính của ta mà.
Nếu không có chỗ nào để trọ lại,
thì hãy đến nhà em đi nhé?
[ Đời này tôi chẳng tin ai ]
Nghi ngờ
mọi thứ
Tôi không có tiền...
Nếu có thì anh đã
không ngủ ở ngoài này rồi nhỉ.
Tiểu thư Aria không đành lòng
bỏ mặc những người như cậu.
Hãy nhận lấy lòng tốt của người đi!
Thế nào?
À thì...
Vẫn tốt hơn là
ngủ bờ ngủ bụi thế này...
Vậy, quyết định rồi nhé!
Ồ...
Aria lại dắt thêm ai đó về rồi.
Chà...
Thói quen nhỉ.
Chẳng biết là bao nhiêu người rồi nữa?
Mẹ này!
X-Xin cảm ơn...
Mấy ông chú kia trông rất mạnh...
Không cần phải hồi hộp đâu.
Biết đâu vì có những người này
Chắc vì cậu ta đã đói.
mà họ vẫn có thể tử tế
với những người không quen không biết.
Cơ mà Đế Đô cũng có được
những con người tốt như thế này mà...
Cảm ơn rất nhiều,
vì đã cho tôi tá túc!
Hiểu rồi...
Cậu muốn thăng tiến trong quân đội
và cứu giúp làng mình?
Vâng.
Nhưng cậu này...
Bên trong Đế Đô có thể yên bình,
nhưng đất nước này
bị dị tộc vây quanh 3 hướng.
Cậu nên biết là mình có thể sẽ bị
đưa ra biên giới mà đánh nhau với chúng đó.
Tôi đã sẵn sàng rồi.
Thế à.
Sự can đảm thật đáng ngưỡng mộ!
Trai trẻ thì phải thế chứ.
Từ ngôi làng đó,
Tatsumi đã một mình đến đây à?
Không, 3 người cơ.
Thực ra là...
Thôi! Thưa trưởng làng,
chúng con đi đây!
Ừ.
Từ nhỏ các con đã có khả năng
tương trợ lẫn nhau.
Hãy dùng tài nghệ đó
mà gặt hái thành công.
Hãy tin ở tụi con!
Làng ta rồi sẽ
giàu sang cho mà xem!
Thế thì sẽ không phải chết
vì đói kém nữa!
Mà có lẽ là "ngài Ieyasu" này
phải mất 10 năm nữa mới nổi tiếng.
Chắc hẳn là Ieyasu sẽ bị
chém đầu vì phạm pháp.
Sayo miệng thối!
Đừng phán như đúng rồi thế!
Xem ra các con đủ hăng hái rồi.
Thôi thì, Tatsumi...
Món quà tiễn biệt sau cùng.
Con hãy mang nó theo.
Đến khi cần thiết thì...
Bán, phải không ạ?
Bậy bạ!
Phải giữ nó bên mình.
Nhất định Thần linh sẽ phù hộ con.
Dạ.
Cảm ơn trưởng làng!
Và chúng tôi đã lên đường,
hừng hực ý chí...
Nhưng sau đó thì
bị cướp đường tấn công.
Cả nhóm tan tác.
Chà...
Họ mạnh rồi nên tôi
không cần lo lắng, nhưng...
chỉ có điều Ieyasu
bị mù phương hướng nặng nề.
Nói cái gì?!
Chẳng biết cậu ta có tìm được
điểm hẹn trong Đế Đô không nữa...
Được rồi.
Ta sẽ nói vài lời tốt
với người quen trong quân đội.
Và cho tìm kiếm hai người đó luôn.
Thật à?
Cảm ơn ngài nhiều lắm!
Giác quan thứ 6 của Aria
luôn đúng đó.
Em nghĩ là không lâu nữa,
nhất định anh sẽ gặp lại hai người đó.
Tiểu thư Aria...
Ở hiền gặp lành.
Cuối cùng thì mình đã được
người tốt giúp đỡ.
Chỉ còn Sayo và Ieyasu...
Mong là hai cậu cũng
an toàn đến được Đế Đô.
Tiếp theo, qua cửa tiệm đó!
Tiểu thư, xin hãy chờ với!
Tiểu thư mua sắm
thì khiếp thật nhỉ.
Số lượng kinh hoàng...
Không riêng gì Tiểu thư đâu,
phụ nữ ai cũng như ai hết.
Thế à?
Nhưng người quen của tôi
chọn trang phục nhanh lắm.
Vì chẳng còn
thứ nào khác để mặc nữa!
Mà này, Tatsumi.
Vâng?
Thử nhìn đằng kia đi.
Eh?
Thứ mà cậu nhìn thấy được ở xa tít
chính là trung tâm của Đế Đô,
Cung điện đấy!
To khiếp!
Kia là nơi ở của Hoàng đế
trị vì đất nước phải không?
Không...
Hơi khác một chút.
Hoàng đế thì có,
nhưng hiện giờ người vẫn là trẻ con.
Thừa tướng,
kẻ trị vì nấp bóng Hoàng đế,
mới là kẻ gây ra
tình trạng mục nát của nước nhà.
Thừa tướng—
Cẩn thận cái mồm.
Tai vách mạch rừng,
sơ suất là mất đầu đấy.
Vì thế mà...
làng tôi phải chịu
thuế má nặng nề...
Bình thường ở Đế Đô thôi mà.
Ngoài ra còn có những người
như bọn chúng nữa.
Night Raid?
Là nhóm sát thủ
làm rúng động Đế Đô.
Đúng như tên gọi,
chúng tấn công mục tiêu về đêm,
chủ yếu là những người chức cao vọng trọng
hoặc là giới thượng lưu tại Đế Đô.
Cậu nên cẩn thận
đề phòng bất trắc.
Vâng.
Và trước mắt, cậu có thể
làm gì đó giúp bên kia không?
Heh?
Kiểu tập luyện gì thế này?!
Nào...
Hôm nay lại viết nhật kí thôi.
Không thể ngăn được
sở thích này nhỉ.
Eh?
Xin lỗi.
Chuyện gì vậy?
Sát khí?
Không lẽ là...
Kia là...
Night Raid!
Night Raid...
Chúng nhắm vào đây
vì họ cũng là giới thượng lưu à?
Mình nên làm gì?
Hỗ trợ họ?
Hay là tự vệ?
Mục tiêu là
3 tên lính gác đấy, Akame.
An táng.
Nghe này, không được
chạm vào thanh kiếm ấy!
Đây là cái kết thích đáng cho ta,
kẻ đã bị mục nát ư...
Bọn này là gì vậy?
Kinh hơn cả quái vật!
Chẳng ra làm sao cả.
Bỏ chạy trước mặt kẻ thù...
Không đâu. Như thế thì
chạy là chuyện bình thường.
Bị giết hết... trong nháy mắt...
Ít nhất thì
mình phải bảo vệ Aria!
C-Cứu ta...
Ta còn đứa con gái...
Yên tâm đi.
Sắp đoàn tụ bên kia thế giới rồi.
Đến cả con gái ta cũng...
Ngươi không có lòng trắc ẩn sao?
Lòng trắc ẩn?
Ta không hiểu ý nghĩa từ đó!
Tiểu thư! Nhanh lên, theo lối này!
Có chuyện gì vậy?
Cứ lánh ra phía nhà kho đi đã.
Nơi đó sẽ an toàn!
Tìm được rồi!
Tatsumi?
Cậu đến rất đúng lúc.
Chúng tôi sắp vào nhà kho
và chờ Đội cảnh vệ đến.
Trong lúc đó,
cậu giữ chân kẻ thù đi.
Tôi không làm nổi đâu—
Đã thế này thì phải liều thôi!
Không phải mục tiêu.
Chết tiệt!
Mục tiêu...
An táng!
An táng.
Khoan đã!
Ngươi không phải mục tiêu.
Không cần phải giết.
Nhưng ngươi định
giết cô gái này phải không?
Ừm.
"Ừm"?!
Cản trở là giết luôn đó!
Nhưng làm sao
ta bỏ chạy cho đành?
Vậy à.
Thế thì an táng!
Chà! Bẩn quá!
Hiếm thấy ở Akame nha...
Vẫn chưa giết được à?
Cơ mà... khoan đã!
Ôi trời...
Cậu nhóc đó còn xui xẻo
đến đâu nữa vậy?
Chí ít thì...
cô ta không phải là đối thủ
mình có thể thắng trong lúc này.
Nhưng không quan tâm chuyện đó!
Gã con trai không cứu nổi
một cô gái đơn độc
thì cũng chẳng thể
cứu được ngôi làng.
Nguy rồi!
Tatsumi!
Không mất cảnh giác
và đến gần ta ư?
Vì tay ta không có cảm giác
đã đâm trúng cơ thể.
Toàn thể dân làng
vừa cứu mạng ta.
Đương đầu với kiếm của Akame
mà vẫn còn sống được...
Thằng nhóc khá đấy...
An táng.
Đợi chút đã...
Các người muốn tiền phải không?
Hãy bỏ qua cho cô bé này đi!
Không phải chiến tranh...
mà nhẫn tâm giết hại
một cô gái vô tội sao?
Không được rồi...
Cô ta hoàn toàn chẳng chịu nghe lời mình!
Khoan đã.
Chị làm gì vậy?
Vẫn còn thời gian mà?
Chị đã vay cậu nhóc này
một món nợ.
Chắc là phải trả nợ thôi.
Chính là bộ ngực bự khi đó!
Đúng rồi!
Chị gái xinh đẹp đây!
Nhóc...
Cậu vừa nói về chuyện
"giết hại người vô tội" phải không?
Thế thì sau khi thấy cái này,
cậu còn dám nói được như thế không?
Nhìn cho kỹ đi.
Đây là bóng tối của Đế Đô đấy.
C-Cái quái gì thế này?
Chúng dùng lời ngon tiếng ngọt
dụ dỗ những người dân địa phương,
rồi vì thú vui bản thân
mà tra tấn họ đến chết.
Đó chính là bản tính
của người trong nhà này.
Sayo...
Này... Sayo?
Sayo đấy phải không?
Người quen à?
Này này...
Có phải sâu bọ đâu
mà lẩn trốn như thế, tiểu thư?
Người nhà này đã làm sao?
Đúng vậy.
Bọn lính gác giữ kín miệng
nên chúng cũng là đồng phạm.
Xạo đấy!
Em thậm chí
còn không biết là có chỗ này!
Giữa em là
ân nhân của anh, và bọn họ,
anh sẽ tin bên nào?
Tatsumi...
Tatsumi phải không?
Là tớ đây...
I-Ieyasu?
Con ả đó đã dụ dỗ
tớ và Sayo về nhà.
Sau khi ăn,
bọn tớ đã bất tỉnh...
Và khi nhận ra thì đã ở đây rồi...
C-Con ả đó đã
hành hạ Sayo đến chết!
Làm thế thì có gì sai hả?!
Các ngươi chỉ là
dân quê thấp kém mà!
Như gia súc thôi!
Thế thì ta có quyền
làm gì tùy thích chứ?
Hơn nữa, con ả đó...
Phận gia súc
mà tóc lại quá mượt mà,
lại còn kiêu căng.
Trong khi ta cứ phải phiền muộn
vì mái tóc thô ráp này!
Bởi vậy nên nó phải được ta
chăm sóc chu đáo!
Nó phải cảm tạ vì đã được ta
quan tâm nhiều đến như vậy.
Cả gia đình tàn ác
đội lốt quý nhân!
Xin lỗi đã cản trở em.
An táng.
Khoan đã.
Không lẽ là...
cậu vẫn muốn bao che?
Không...
Tôi sẽ giết ả!
Vẫn biết là cậu ta thấy ghê tởm,
nhưng giết mà không ngần ngại thì...
Thế mới là Tatsumi...
Mãn nguyện rồi!
Ieyasu!
Ieyasu...
Đó là bệnh Lubora thời kì cuối.
Người phu nhân trong nhà này
thích tiêm thuốc các nạn nhân.
Rồi viết tình trạng của họ vào nhật kí.
Không thể cứu được cậu ấy nữa.
Tatsumi...
Ieyasu!
Sayo... cho đến cuối đời vẫn không chịu nhục
trước con ả thối tha đó...
Cậu ấy thật kiên cường...
Cho nên ngài Ieyasu này cũng phải...
kiên cường đến cùng...
Cậu ta đã dùng ý chí
chống lại bệnh tình...
Đế Đô bị làm sao thế này?
Đi thôi.
Này...
Sao không mang
cậu nhóc này về luôn?
Căn cứ hiện đang thiếu người mà!
Làm cái gì vậy? Thả tôi ra!
Cậu ta có nào là may mắn, dũng cảm,
rồi cả tài năng nữa mà?
Tôi phải đào mộ chôn họ đã!
À, chút nữa chị sẽ
chuyển hai cái xác về mà.
Yên tâm đi!
Hả?
Thả tôi ra!
Trễ quá!
Làm cái gì vậy hả?
Và... đó là gì vậy?
Đồng nghiệp!
Hả?
Ủa? Chị chưa nói gì sao?
Từ hôm nay, cậu cũng là
đồng nghiệp của chúng tôi.
Chúc mừng cậu đã
tìm được việc làm tại Night Raid!
Sao lại có chuyện này được?!
Chịu đi.
Leone đã quyết định
thì khỏi cần phải hỏi.
Đúng là bạn thân,
hiểu nhau ghê...
Bulat, giao thằng nhóc cho anh!
Thả ra...
- Tôi không muốn làm sát thủ đâu!
- Đừng lo!
Anh sẽ "tốt dần" mà.
Eh? Cái gì vậy?
Nhiệm vụ kết thúc!
Toàn đội quay về!
Diễn biến gì vậy nè?!
Từ giờ mình sẽ ra sao?
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết quyền lực