Phải rồi... Tối qua cả nhóm mừng Tatsumi trở về
nên đã ăn nhậu xả láng...
Rồi cứ thế ngủ thẳng cẳng...
Vẫn còn buồn ngủ...
Em làm được rồi,
ngài Stylish ơi.
Trauma này
đã giết được một đứa rồi!
"Em sẽ tiếp tục nhiệm vụ"...
là lời hắn nói, thưa ngài Stylish.
Làm rất xuất sắc.
Xứng với vai trò của "Quế Mã".
Chú thích: "Quế Mã" hay "Keima"
là quân ngựa trong cờ Shougi.
Nhảy thẳng vào
lãnh thổ quân địch.
Nào! Đội "Phong Cách"!
Bắt đầu công kích
nóng bỏng và mãnh liệt đi!
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Quân tiên phong
đã đột nhập vào căn cứ.
Giết nhà bác học điên
Bắt đầu vở diễn nhỉ.
Ta run rẩy rồi đấy.
Khỉ thật... Bỗng nhiên kẻ địch
xuất hiện số lượng lớn.
Lại còn áp sát đến thế này—
Lọt được vào trong rồi à...
Kẻ địch! Giết!
Nguy hiểm quá.
Phải mau chóng tập hợp mọi người.
Đã xóa sổ một tên.
Binh sĩ cường hóa của ta
dai và cứng lắm đấy.
Không thể xem chúng
như người bình thường được.
Có vấn đề gì thế?
Dường như đối phương
cũng cứng hệt như ta.
Với chỉ thì còn có
cách sử dụng thế này.
Và...
buộc chúng thành bó
thì thế này cũng được!
Sao mà lắm ứng dụng thế...
Ta là người cho thuê sách.
Cách sử dụng chỉ thì ta đọc đầy rẫy
trong truyện tranh có ở cửa tiệm.
Chúng lại đến...
nữa... hả...
C-Cả quân đoàn thì hơi căng...
Mình cóng tay rồi đó...
Nhanh vãi!
Ra sau lưng tôi.
Akame!
Không phụ lòng mong đợi.
Lại thêm một tên mới!
Dù là kẻ thù,
nhưng phải khen "hảo kiếm pháp".
Mạnh đây.
Tên ta là Toby.
Ta muốn đấu tay đôi với cô Akame!
Cảm giác chạm kiếm này...
Khác với những tên từ nãy đến giờ.
Toàn thân hắn là máy móc à?
Akame!
Bọn này... vướng víu quá!
Ra mặt rồi! Ra mặt rồi!
Chào ông anh mặc giáp...
Đối thủ của ông anh
là Kakusan này rồi.
Teigu đó...
Ảo không?
"Vạn Vật Lưỡng Đoạn" Extase.
Teigu vui khỏe của ta.
Vật đó...
KHÔNG PHẢI CỦA NGƯƠI!
Cắt thịt và chẻ xương!
Phản ứng tốt lắm...
Cứ tưởng là đã cắt chết ngươi rồi.
Ngươi mất công
mặc áo giáp cứng,
nhưng thật đáng thương.
Hàng của ta là Teigu
có thể cắt đứt mọi thứ trên đời.
Lực phòng ngự kiểu gì
cũng phế cả thôi!
Như dự đoán, họ đang chiếm ưu thế
so với Murasame và Incursio.
Đúng như tính toán nhỉ.
Đánh mạnh vào tương khắc với đối thủ
thì có thể áp chế được thôi.
Có điều... bộ binh đã bị
tiêu diệt đáng kể.
Tạp âm nhiều nên không thể
biết được thông tin chính xác,
nhưng thiệt hại
có vẻ nghiêm trọng.
Sự hi sinh đáng buồn...
Đùa thôi nhé.
Ta thay thế bao nhiêu tên
trong binh đội đều được.
Nguồn gốc bọn chúng là tội nhân.
Những kẻ ngu ngốc chấp nhận giao ước với ta
để đánh đổi cho hình phạt nặng nề.
Nhưng cho đến chết
thì chúng chỉ là vật thí nghiệm thôi.
Trả đây!
Nó là của Sheele!
Hả? Đó là đứa nào thế?
Nếu đã muốn chết đến vậy
thì để ta cắt nát bấy giúp cho.
Đánh đấm gì mà vất vả thế?
Hả?
Vẫn luộm thuộm như xưa nhỉ.
Mine!
Lũ tép riu không thể
cầm chân được ư?
Để chúng tập hợp lại mất rồi còn gì?
Khẩn trương giải quyết thôi.
Chỉ cần nhìn thấy kẻ thù cầm Extase
là ta đã bực mình rồi.
"Khẩn trương giải quyết"?
Nè nè, cân nhắc tình hình hiện tại đi rồi hãy nói.
Căn cứ thì bị phát hiện,
kẻ địch thì xâm nhập.
Đang nhận miếng đánh tổng lực đấy.
Bởi thế ta mới nói.
Ngậm cái mồm LÁO LẾU!
Ngu xuẩn. Cơ thể chỉnh sửa của ta
thậm chí còn đỡ được đòn tấn công từ Incursio.
Nhận một phát súng
thì ăn nhằm gì!
Đề kháng đi chứ...!
Ta mạnh theo mức độ gặp nguy hiểm.
Ngươi đã xem thường
năng lực này rồi.
Mừng chị về nhà, Sheele.
Kakusan đã bị giết.
Bộ binh cũng
giảm số lượng đáng kể.
Ôi không...
Tính nhầm mất rồi.
Thế này thì hết cách.
Trên trời có thứ gì đó
đang đến gần.
Chủng loài nguy hiểm cấp cao,
Air Manta!
Có người đang cưỡi nó.
Đ-Đấy là...
Cựu Tướng quân Najenda!
Ngoài ra còn có dáng dấp
của 2 tên khác nữa.
Thật là phong cách!
Thuần hóa chủng loài nguy hiểm cấp cao
và biến nó thành thú cưỡi.
Không phải tình cảnh
có thể phấn khích được đâu ạ!
Đúng là Teigu tiên tri
tại bản doanh có khác...
Điềm gở từ hướng căn cứ.
Bị địch tấn công nhỉ.
Mình đã đúng
khi nhanh chân quay về.
Cho chiến lực mới
ra mắt ngay lập tức thôi.
Làm ta bất ngờ một chút rồi,
nhưng thế này thì quá thuận tiện.
Tên nào cũng như tên nào,
ta sẽ gom về làm nguyên liệu thí nghiệm.
Bằng kỹ năng của ta đây!
Nếu một đòn
không thể an táng được,
thì chỉ còn nước
chém nát ra thôi.
Đau đớn lắm đấy.
Sẵn sàng đi.
Cảm giác ấy đã không còn
tồn tại trong ta nữa rồi!
Đồ khốn...
Chen ngang thì xấc láo quá...
Căn cứ và đồng đội của ta
đều đang lâm nguy.
Ta không có ý định
thong dong quan sát đâu.
Mà dù có một đối một tiếp tục đi nữa
cũng chỉ có thất bại về ta thôi.
Cô Akame, xin hãy cho ta biết...
Ta có gì kém cỏi hơn cô?
Tấn công thì rất mãnh liệt
nhưng trái lại, sơ hở quá nhiều.
Ta nghĩ thế.
Quá lơ là trong phòng thủ à...
Không thấy đau
cũng là một điều đáng ngại nhỉ...
Kia là gì thế?
Kẻ địch mới à?
Chờ chút đã.
Là sếp đó!
Viện quân rồi!
Đúng lúc quá!
Và chơi xấu nữa.
Tại sao chứ?
Vì xuất hiện trong khi đang cưỡi
một thứ ngầu hết sẩy mà.
Tôi cũng muốn cưỡi nó.
Hả?
Tôi đã suy nghĩ từ rất lâu rồi,
đầu óc cậu không bình thường.
Con gái đáng yêu, đáng yêu...
Phía sau lưng
sao mà lắm khoảng trống thế!
Cuối cùng cũng ra mặt rồi!
Thằng khốn này!
Bất thình lình
phóng dao vào ta.
Vì bất cẩn nên bà đây
bất tỉnh một lúc.
Ngộp thở quá... Cứu tôi...
Ta thì thích đánh lén,
nhưng cực ghét bị gậy ông đập lưng ông.
Ngươi đã được cường hóa
cho dẻo dai hơn,
thế thì đừng nghĩ là
sẽ được chết dễ dàng.
Nó... Thì ra lúc nãy
nó đã làm thế này...
Nhận một phát đánh lén
đau điếng cả người...
A, thôi hỏng.
Đánh hắn một đòn chết tươi rồi.
C-Chị...
Chị không sao
với đòn vừa rồi chứ?
Vừa nãy chị không phòng vệ,
nhưng khi đã biến hình thì sức trị liệu cao hơn.
Thế này chẳng nhằm nhò gì.
Mọi người ổn chứ?
Ừ.
Vậy là tập hợp đủ cả rồi.
Vẫn còn sót lại nữa à?
Nhưng bọn chúng là tất cả
những tên địch còn làm động dây chỉ.
Ngoài chúng ra thì chị
không còn ngửi được mùi nào ở gần.
Tốt. Mọi người đến đông đủ rồi
thì đánh chúng một lần luôn đi.
Ừ.
Akame...?
Mọi người bị làm sao vậy?
C-Cơ thể tôi đột nhiên
không nhúc nhích được.
Tình trạng này
giống với lúc trên thuyền...
Thuật thôi miên?
Không, đây là... chất độc...
Ngoài tên mặc Incursio ra
thì có hiệu quả với mọi kẻ địch khác, thưa ngài Stylish.
Kỹ năng số 1: "Chất độc gây tê
siêu mãnh liệt do Stylish bào chế".
Nhưng như thế chẳng phải
quân ta cũng nguy to sao?
Dĩ nhiên là quân ta
đã được cho thuốc giải rồi.
Vậy sao?
Đúng là ngài Stylish.
Tuyệt vời!
Nhưng ta không muốn quẳng thuốc mới
vào những vật thí nghiệm tốt...
Chúng là vật phẩm quý báu
tự thân ta dày công chế tạo.
Nhưng hết cách rồi.
Quân ta bị giết hại đến thế này.
Quả đúng là ngài Stylish.
Rất nhân từ.
Và độc không mùi nữa,
với em thì như thế là nhân từ rồi.
Mình vẫn còn cử động
tốt hơn mọi người.
Phải bảo vệ họ!
Đồng đội... phải không?
Nào, tiêu diệt kẻ thù trước mắt đi, Susanoo!
Đã hiểu.
M-Mạnh ghê...
Một tên mới đến
đang lần lượt chém gục bộ binh.
Vô lý... Chẳng có sinh vật nào
mà chất độc không có tác dụng cả.
Có thể là một Teigu chưa biết nào đó.
Đã thế thì chẳng cần thêm
nguyên liệu nghiên cứu gì nữa.
Bom người kiểu dáng đặc biệt của ta đấy!
Thế này thì tan xác nhé!
Đây... không lẽ là...
Tên tiếp viện ấy...
...là Teigu kiểu sinh vật!
Teigu con người!
Làm... làm gì vậy?
Gọn rồi.
Cái gì thế?
Một nơi dễ dàng quan sát
nhóm Akame ở vị trí đó...
và không bị chất độc tản đến
thì phải là nơi đầu gió.
Nếu có ai đó đang chỉ huy...
thì là ở khu vực ấy chăng?
Chuẩn rồi.
Susanoo, kẻ địch ở
bờ đá phía Đông Nam.
Giết không cho thoát!
Đã hiểu.
Nơi này đã bại lộ!
Hết cách rồi.
Muốn an toàn ra khỏi đây thì chuồn thôi!
Chất độc không có tác dụng
với Teigu kiểu sinh vật rồi.
Phải phá hủy hạt nhân
hoặc là xử kẻ sử dụng.
Hắn quyết không cho ta thoát à?
Xin hãy an tâm, ngài Stylish.
Chúng em trong cờ Shougi
là "Kim" và "Ngân".
Nhất định sẽ bảo vệ ngài.
Không được.
Trong hoàn cảnh này thì không được.
Dùng vào mục đích trinh sát như các ngươi
thì chẳng thắng nổi đâu.
Đã thế này thì...
phải bấm bụng mà làm thôi!
Kỹ năng số 2:
"Một phát thành chủng loài nguy hiểm".
Chỉ còn cách này thôi!
Ngài... Stylish?
Ra rồi! Ra rồi! Ra rồi!
Đây là phong cách tối thượng!
Ta tự biến thành chủng loài nguy hiểm,
và thổi bay tất cả các ngươi.
Ôi, đẹp đẽ...
Thế mới là ngài Stylish.
Các ngươi là
dinh dưỡng chủ đạo cho ta đó!
Cùng hòa làm một nào!
Ngon...
Ta đã sảng khoái ăn xong thịt dinh dưỡng,
VÀ LÊN CẤP RỒI!
Cái quái gì kia?
Thấy gớm quá.
Hệt như quái thú.
Nhưng kích cỡ này
vẫn chưa đủ lớn.
Chưa đạt đến ngưỡng
Teigu xuất chúng ấy được...
Muốn đứng cao hơn,
thì ta phải to lớn hơn.
Để làm thế,
ta sẽ nuốt cả ngươi!
Cứng!
Không ổn.
Mình cũng phải tới đó.
Tatsumi, nếu còn cử động được
thì hãy mang cả tôi theo nữa.
Akame.
Ừ.
Bám chắc vào nhé.
Khẩn trương thôi, Akame!
Sao thế hả, Teigu sinh vật?
Đánh ta mạnh hơn nữa
cũng được mà!
Cái gì thế,
"áo khoác hai người"?
Để ta nghiền nát
thứ khập khiễng các ngươi nha!
Vô ích.
"Nhất Trảm Tất Sát" Murasame
mà không cắt trúng da thịt thì cũng phế thôi.
Đến lúc đầu hàng rồi đó!
Đồ khốn—
Thế này là chiếu bí rồi đấy,
Tiến sĩ Stylish!
Chưa xong đâu!
Có thể cắt xuyên qua được chỗ đó đấy.
ĐI NÀO, AKAME!
An táng!
Mình... vẫn còn muốn làm
rất nhiều thí nghiệm trên cơ thể người...
T-Tại sao mình lại
kém may mắn thế này...?
[ TỬ ]
Được chết nhẹ nhàng và toàn thây
thì ngươi vẫn còn may mắn rồi.
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết người mới nhập nhóm