Này, đừng bảo là...
Vụ nổ gì thế này?
Không thấy Kurome.
Vụ nổ khủng khiếp vừa rồi
là đòn tự hủy của Rubicante.
Nếu đến cả anh Bols
mà cũng bị giết
thì đúng là ở lại nơi đó
sẽ rất khó khăn.
Chị hai... thế nào rồi...
Thuốc đã hết tác dụng rồi!
Leone, chị không sao chứ?
Không sao, không sao...
Từ nay Akame sẽ phải
làm việc vất vả đó.
Leone...
Vì chị...
đã quá tự tin
ở khả năng hồi phục...
Leone?
Leone!
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Giết lời nguyền
Xem ra mình đã thoát được.
Mình đã làm
một chuyện tàn nhẫn với Wall...
Mong là Kurome cũng bình an.
Này, Bols...
Tại sao ngươi chỉ quần quật nấu nướng
mà không ngồi ăn chung vậy?
Vì nếu tôi ngồi chung
thì bữa cơm sẽ trở nên dở tệ.
Ồ, không muốn bị thấy mặt à?
- Nếu vậy thì ngược lại,
ta càng muốn thấy hơn.
- Khoan đã, Đội trưởng!
Đừng!
Sao chứ?
Hoàn toàn đâu có gì khác lạ.
Ta thất vọng về ngươi rồi, Bols.
Heh?
Gương mặt như thế
thì chẳng ai bận tâm đâu.
Dùng bữa chung
với mọi người nào.
Trễ quá nha, anh Bols!
Coro, không được!
Nào, nhanh lên.
Anh Bols.
Mình vẫn muốn
lại được ăn chung với mọi người.
Úi chu choa,
thế này thì nguy!
Sao vậy cháu?
Ở đây nguy hiểm lắm đó.
Ma!
Không phải ma.
Đừng lo! Đừng lo!
Chà, cháu bị thương kìa?
Ngồi yên nhé!
Được rồi, ngoan ngoãn đi mà.
Bị nguyền rủa mất!
Nguyền rủa?
Nghĩa là sao?
Vậy là ổn rồi.
Cơn đau sẽ dứt ngay thôi.
Chóng khỏe nhé.
Cảm ơn chú!
Được rồi. Được rồi.
Nhưng những nơi
mà chú đã thiêu rụi...
...thì đã không
hồi phục được nữa rồi.
Vừa rồi là đứa trẻ
trong một ngôi làng mà anh đã thiêu đốt.
Vì nghi ngờ họ giúp đỡ
quân cách mạng
mà anh đã đốt chết cả làng.
Mặc dù anh chẳng nhớ được
mặt mũi người nào.
Mình đã biết...
ngày mình nhận quả báo
một lúc nào đó sẽ đến.
Nhưng...
Dù vậy...
Mình phải về.
Vì vợ con đang chờ...
Mình...
phải về...
Cuộc đối đầu giữa hai người
cùng làm công việc sai trái...
thực sự là đáng kinh tởm nhỉ.
Tiêu diệt mục tiêu
trước khi hắn kịp trốn thoát.
Xứng danh Chelsea.
Lubbo!
Đi tập hợp với mọi người nào.
Tiếp theo tôi sẽ hạ Kurome.
Tiêu diệt trước khi cô ta
hội quân với Esdeath.
Kurome đã ra ngoài kết giới,
nhưng tôi biết hướng cô ta tháo chạy.
Cô có thể đuổi theo, nhưng...
Rõ ràng là nguy hiểm lắm.
Tính cô đâu có liều lĩnh
như thế này?
Sẽ muộn mất.
Nếu để sổng Kurome tại đây,
cô ta sẽ tìm 8 con rối mới và lại tấn công đó.
Lúc ấy thì nguy hiểm hơn chứ?
Do đó, Lubbo hãy quay về
và chuyển tin này cho mọi người.
Và nhờ họ cử không ít hơn 2 người
thuộc loại chiến đấu đi hỗ trợ.
Đã hiểu rồi.
Mong cô đừng liều lĩnh...
Sẽ không đâu.
Nếu cô ta đã gặp được Esdeath,
tôi sẽ nhanh chóng quay về.
Tôi sẽ cho người hỗ trợ đến ngay.
Nhờ cậu!
Rõ ràng là nguy hiểm lắm.
Tính cô đâu có liều lĩnh
như thế này?
Đúng thật là...
mình đã mềm yếu rồi...
Giờ thì, nhiệm vụ lớn số 2!
Làm cho hăng hái nào!
Tiếp theo là Kurome.
Nhất định phải tiêu diệt cô ta.
Thuốc hết tác dụng rồi...
Chúng ta được lệnh nuôi dạy 100 đứa trẻ
được mua về từ khắp nơi
để thành lập
một binh đội ám sát, nhưng...
nhìn kiểu gì đi nữa
thì cũng trên 100 đứa đấy.
Có sao đâu...
Khởi đầu thì phải chừng này.
Dù sao thì vài chục đứa sẽ chết
trong khi kiểm tra thực lực.
Tức là những kẻ yếu kém
thì sẽ bị đào thải nhỉ.
Đúng.
Ta sẽ nhận 7 đứa tốt nhất
trong những đứa còn sót lại.
Đồng ý.
Vậy thì bên này
sẽ nhận hết phần còn lại.
Giờ thì... đứa trẻ nào
sẽ vượt qua được khu rừng này trước tiên đây?
C-Chị hai...
Em không chạy nổi nữa.
Sắp đến đích rồi.
Cố lên, Kurome.
H-Họ bị ăn mất rồi...
Lối này không được!
Đi lối kia.
Ổn mà.
Có chị hai ở đây rồi.
Ừm.
Kurome!
K-Không được động vào chị hai!
Bảo vệ Kurome!
Giúp đỡ chị hai...
Đỗ rồi.
Làm được rồi.
Đỗ rồi, Kurome.
Ừm... Cảm ơn chị hai.
Để chị em đó
trong nhóm 7 người à?
Không, một đội thì
không được có huynh đệ, tỉ muội.
Lỡ chúng dựa dẫm nhau
thì phiền phức lắm.
Chị em các ngươi
sẽ được đào tạo ở hai nơi khác biệt.
Akame đi với ta.
Kurome thì về Đế Đô.
Không! Tôi sẽ đi cùng Kurome!
Chị hai!
Kurome...
Chị hai...
Kurome!
Chị hai!
Vậy thì bắt đầu thí nghiệm.
Các ngươi không sánh bằng 7 người tốp trên,
nhưng Doping lên thì sẽ không vấn đề gì.
Sắp sửa hoàn thành rồi,
một binh đội thích khách đáng sợ.
Em muốn gặp chị.
Chị ơi...
Mệt mỏi quá.
Tôi muốn mau chóng
thay sang quần áo dự phòng.
Sau khi trị thương xong đã.
Leone, vết thương có ổn không vậy?
Ổn! Chị đã hồi phục
phần lớn rồi mà?
Tiếp theo là chờ Lubbo trở về
rồi dùng Teigu chỉ mà khâu lại cánh tay.
Eh? Cánh tay đó
có thể trở lại bình thường?
Đó là màn phối hợp
chỉ có ở chị và Lubbo thôi.
Đâu có hồi phục bình thường được.
Lực trị thương này
chính là kĩ năng của Lionel.
Regenerator
(Sư tử không bao giờ chết)
Regenerator!
Regenerator
(Sư tử không bao giờ chết)
Ấn tượng đấy.
Nhưng Susanoo của tôi
thì hồi phục ngay tức thời nhé.
Vâng vâng. Đúng rồi nhỉ.
Nhưng cánh tay của chị
mà gắn lại được thì tốt rồi.
Phải không Akame?
Ừm.
Ừ, kĩ năng như vậy
mới đúng nghĩa "lỳ lợm".
Gì cơ? Em ghen tị
với kĩ năng của chị à?
Pumpkin không cần thứ đó.
Càng gặp nguy hiểm
thì bắn càng mạnh.
Nó có khả năng vượt qua
mọi tình huống hiểm nghèo—
Tôi đắp thảo dược đây.
Sẽ rát một chút đó.
Vừa mới thể hiện xong
mà đã mất phong độ ngay thì cay quá nhỉ.
Tôi hiểu mà.
Ai mượn cậu thương hại hả,
đồ quên kéo khóa quần?
Đừng đặt tôi ngang hàng.
Ồ, Lubbo.
Chị biết em mới vừa về, nhưng—
Chelsea...
Ngoài Natala và Doya,
mấy món đồ chơi khác đều bị phá hỏng.
Việc tập trung lại những cá thể
tài năng như thế là không thể rồi.
Bánh ngon...
Đúng là Kurome-chan rồi.
Em vẫn bình an nhỉ.
Tốt quá!
Anh Bols cũng vậy.
Vụ nổ lớn như thế kia mà...
Vì khi còn ở binh đội hỏa thiêu,
anh đã học được kỹ thuật kháng lửa mà.
Ồ, vậy à.
Mừng quá.
Nhưng, anh xin lỗi.
Teigu đã mất rồi.
Không sao...
Mình đã học được từ Tatsumi
tính tình và cách nói chuyện
của mỗi thành viên Jaegers.
Xem ra chẳng có vấn đề gì.
Yatsufusa cũng đã bị giải trừ.
Nhưng mình vẫn chưa ra tay đâu.
Theo thông tin từ Akame,
Kurome đang dùng Doping.
Khi tấn công thì sẽ chẳng biết được
cô ta phản xạ ra sao.
Mình sẽ kiên nhẫn
chờ đợi một cơ hội thật chắc chắn.
Hiểu rồi.
Bols đã bị tiêu diệt à.
Chị ta đơn độc
đuổi theo Kurome rồi nhỉ.
Sếp à! Phản xạ của Kurome
khi né phát bắn tỉa của em...
Em có cảm giác nó còn hơn cả
thứ Doping mà chúng ta đã được nghe.
Dường như ở Kurome có điều gì đó
mà Akame chưa biết.
Chẳng biết Chelsea
có ra được đòn kết liễu không nữa.
Nên cấp tốc gửi người hỗ trợ.
Akame, Tatsumi.
Các em đã nghe rõ rồi đó.
Tôi biết là các em
chưa hồi phục hoàn toàn
nhưng hãy đuổi theo
và hỗ trợ Chelsea.
Đã rõ.
Tụi em sẽ đến ngay.
Sắp vào thị trấn rồi nhỉ.
Có thể sẽ có quân mai phục.
Hừm, chuyện gì vậy?
Mình cảm nhận được
một điềm gở lạ lùng từ mục tiêu này.
Cũng chẳng có
cơ hội chắc chắn nào.
Không nên tiêu diệt
và rút lui tại đây chăng?
Có lẽ là đội trưởng
sắp quay về rồi.
Phải thận trọng cho đến lúc đó—
K-Không sao chứ, Kurome?
Chỉ tại vì mình ngưng
không ăn bánh giữa chừng...
E-Em bị đau ở đâu à?
Em không sao...
Chỉ cần ăn bánh là...
Cực khổ quá.
Cô bé đáng thương.
Đúng rồi!
Anh sẽ niệm một bùa cầu may
cho em dễ chịu hơn nhé.
Rồi.
Giờ thì sẽ
không còn đau đớn nữa.
Vĩnh biệt.
Chị... chị hai...
Đã ám sát hoàn tất
cả hai mục tiêu.
Cô bé này...
đã nói lời cuối cùng
là "chị hai" ư...
Thật tội nghiệp, nhưng mình nghĩ
đây cũng là nhân quả cho sát thủ.
Thành tích của ngươi
vào loại xuất sắc nhỉ.
Ta kỳ vọng lắm đấy.
Vâng, thưa thái thú đại nhân.
Em sẽ cố gắng hết mình.
Nhờ ngươi.
Mình sẽ thuận theo thời thế
mà thăng tiến
rồi về làm dâu nhà quyền quý.
Huh?
Thái thú đại nhân.
Xin ngài nhận chỗ này.
Cứ tự nhiên để nó ở đó đi.
Hối lộ?
Chẳng ai thấy đâu.
Mục nát quá...
Chạy đi! Chạy đi!
Săn người...
Điên loạn mất rồi.
Nói thì nói vậy,
nhưng mình làm được gì đây?
Đây là...
Ồ, thứ dưới tầng hầm?
Vật đó là Teigu
tên gọi Gaia Foundation.
Vì chẳng ai sử dụng được
nên nó bị vất xó ở đó.
Hửm... Teigu nhỉ?
Teigu đang gọi mình.
Mình sử dụng được...
Thái thú đã bị giết rồi.
Mọi người đã bớt âu lo.
Họ đang hân hoan.
Mình đã cải tạo thế giới...
Nếu sử dụng năng lực này,
có thể mình sẽ thay đổi được
thế giới đã thối rữa.
Tôi sẽ sớm tạo ra
một thế giới hòa bình.
Khi đó, cô bé hãy
đầu thai vào nhé.
Này...
Từ khi nào—
Bùa cầu may vừa rồi
không công hiệu rồi...
Ta đau đớn rất nhiều,
và khổ sở rất nhiều...
Rõ ràng là mình
đã đâm vào yếu huyệt mà!
Sau khi chị hai bỏ đi một thời gian,
người ta đã phát triển một loại tân dược.
Thứ kịch dược
cường hóa cơ thể mạnh hơn nữa,
dù trái lại,
tạo gánh nặng rất lớn.
Đến cả ta cũng bất ngờ...
Nếu muốn giết ta
mà không đâm thủng tim
hay cắt phăng đầu
thì không được đâu.
Không ngờ cô ta đã
vất đi một nửa phần người.
Biến hình rồi trốn thôi!
Chết... tiệt...
Không cử động nổi...
Có lẽ là không được rồi.
Nhưng...
nếu đã vậy, ít nhất mình
phải giết cô ta khi còn tỉnh táo.
Vừa nãy cô ta đã nói
"ám sát hoàn tất cả hai mục tiêu".
Nhất định phải
báo thù cho anh Bols.
CHÉM NÁT Ả TA!
NATALA! DOYA!
Ôi, là vậy à...
Người phải nhận quả báo
chính là mình sao?
Mình muốn được khen ngợi
khi trở về...
"Sao hả, Tatsumi?
Tôi tuyệt quá nhỉ!"
Và...
Mưa không ngớt nhỉ.
Vậy tôi sẽ tàng hình và
vào trong thị trấn xem thử.
Cẩn thận đấy.
Trước mắt chỉ
thăm dò động tĩnh là đủ.
Ừ.
Vệt máu kéo dài
từ tỉnh lộ vào đến thị trấn.
Nếu Chelsea đã bị bắt
thì phải cứu cô ấy.
Nhưng cô ấy là người
hành động cẩn thận.
Có khi cô ấy đã đi lướt qua mình
và quay về chỗ sếp.
Đúng vậy, con người ấy
không làm gì liều lĩnh quá mức đâu.
Máu đó là máu của kẻ thù.
Đám đông...
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Giết quỷ