Gia súc...
Gia súc.
Con nào con nấy
đều mang gương mặt hớn hở.
Một lũ lợn,
sống chỉ để bị bóc lột.
Rượu uống được trên thuế má
từ dân thành phố ngon ghê.
Thưa ông chủ,
đến giờ mát-xa rồi ạ.
Ồ!
Hôm nay ta muốn một cử
xoa bóp toàn thân thật sảng khoái.
Hoàn thành công việc.
Nhưng mà hắn muốn
xoa bóp kiểu gì cơ?
Jaegers đây!
Vì tình huống cấp bách,
chúng tôi phải khám xét bên trong.
Wave...
Đến trễ rồi sao...
Vậy là thông tin bị rò rỉ,
và tôi suýt nữa đã chạm trán Jaegers.
Trong tình huống đó mà vẫn bình an
thì bà chị kiên cường đấy nhỉ.
Sẵn có mấy con mèo kiểng
nên tôi hóa thành mèo,
nằm lẫn vào đó rồi lẻn đi.
Nếu là tôi,
mở đường máu sẽ rất khó khăn.
Rất buồn nhưng phải thừa nhận
Teigu đó tiện lợi nhỉ.
Với người đã lộ mặt như Mine
thì là tình thế khó khăn nhỉ.
Từ giờ trở đi
nên giao phó hết cho tôi.
Chelsea...
Cho nên hãy
trông nom căn cứ cho cẩn thận.
Cô nàng dự bị!
Sao cô dám
nhục mạ đồng nghiệp như thế?
Tôi không tha cô đâu!
Thì cô cũng đã nói
những lời tương tự với tôi thôi...
Ngẫm lại vụ việc lần này,
Jaegers có lẽ là
đang nhắm trực tiếp vào chúng ta.
Tại vì chủng loài nguy hiểm mới
đã bị tiêu diệt hết
thì phản tặc chính yếu
chỉ còn lại Night Raid thôi.
Đem giao nộp Tatsumi,
người đã đi nghỉ mát ở hòn đảo phía Nam
thì biết đâu chúng sẽ
nương tay cho đấy.
China
Đã bảo là em bị vướng vào
chuyện bất đắc dĩ mà!
Najenda
Một mình với người đẹp
trên hòn đảo phía Nam à...
Cũng không phải là
tôi ghen ăn tức ở gì đâu...
nhưng cậu bỏ ả lại đó
có phải hay không?
Vì kẻ thù là kẻ thù
và tôi không ghen đâu...
Không đâu, thật đó...
Lau nước mắt đi, Lubbo...
Và để chị xóa ký ức
về ả cực S đó cho!
Nào! Nào!
Cô ta đã ngoan cường
từ xưa tới giờ rồi...
Có bỏ lại thì cô ta cũng
tự sức quay về thôi.
Thế thì nên trả nợ sòng phẳng
để sau này gặp lại là kẻ thù,
cậu mới có thể chiến đấu hết sức mình.
Từ xưa tới giờ ư...
Nhắc mới nhớ,
sếp bao nhiêu tuổi vậy?
Tôi ở khoảng giữa những năm 20,
nhưng Esdeath thì trẻ hơn.
Sếp trẻ vậy sao trời?
Ngoài dự đoán!
Nhắc chuyện tuổi tác của phụ nữ
là bất lịch sự lắm nhé, Tatsumi.
Nhưng cô cũng đã từng
nhắc chuyện cân nặng của chị mà...
Cậu nói gì vậy?
Thức ăn đã hoàn thành.
Có hơi đột ngột, nhưng sau khi ăn
chúng ta sẽ tiến hành họp bàn kế hoạch.
Thời điểm đã cận kề.
Quân cách mạng chúng ta
sắp sửa đi bước đầu tiên
trong tiến trình lật đổ chính quyền mục nát.
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Giết giáo đoàn
C-Chúng tôi không phải Night Raid đâu!
Chỉ vì khó kiếm miếng ăn
nên mới đi trộm cắp.
Chúng tôi chưa hề giết người.
Đã thừa nhận tội trộm cắp?
Nếu đã một lần bị cái ác tiêm nhiễm,
thì chỉ có chết mà thôi.
Coro, ăn mồi!
X-Xin hãy khoan đã!
Tôi đã bị bọn họ hăm dọa,
nên bất đắc dĩ tiếp tay mà thôi.
Tôi có thể chứng minh!
Hãy cho tôi nhận
một buổi phán xét đàng hoàng.
Nhưng ngươi đã tiếp tay.
Tội là tội.
Ngươi không đáng để ta làm phiền
Đội trưởng cũng như cấp trên.
Ta sẽ phán xét cái ác
ngay tại đây!
Thực thi chính nghĩa.
NÀY, SERYU!
Bọn đạo tặc bắt được sao rồi?
Chúng đã không còn nữa đâu.
Đợi đã.
Em đã đơn phương
giết bọn đạo tặc phải không?
Dù Jaegers
có bao nhiêu đặc quyền đi nữa,
thì mỗi cá nhân
phải biết đâu là tốt xấu—
Tuy chúng không phải Night Raid
nhưng là kẻ xấu thì chuyến này
không uổng công.
Giữ vững phong độ này
và tiêu diệt hết kẻ ác nào.
Seryu...
Tuy chỉ là cảm giác mơ hồ...
nhưng hiện trạng Đế Đô
tương đối tồi tệ rồi.
Lệch lạc như thế mà...
Nhưng mình phải
báo đáp ân nhân.
Mình chỉ cần làm tròn
bổn phận của một quân nhân thôi.
Quân cách mạng sắp khởi nghĩa.
Do đó từ bây giờ, tôi sẽ giải thích
nhiệm vụ mới đầu tiên chúng ta được giao.
Chắc các bạn biết tín ngưỡng tôn giáo
được phần lớn dân chúng gọi là An Ninh Đạo chứ?
Là tín ngưỡng "tích góp công đức
vì hạnh phúc và trường thọ" ấy nhỉ.
Ồ! Tôn giáo đó cũng đã
lan truyền đến tận làng tôi.
Tượng thần mà trưởng làng
đã trao khi tôi lên đường
cũng xuất xứ từ tôn giáo đó.
An Ninh Đạo trong 10 năm gần đây
có lượng tín đồ tăng cao
và đã trở thành thế lực lớn
ở phía Đông Đế Đô.
Sớm muộn gì An Ninh Đạo này
cũng sẽ khởi nghĩa vũ trang.
Tóm lại là
phản loạn tôn giáo sẽ nổ ra.
Chúng ta sẽ nghĩ cách
lợi dụng việc này.
K-Khoan đã!
Nếu phản loạn nổ ra kiểu đó,
chẳng biết dân chúng sẽ chết nhiều đến đâu nữa.
Thay vì thế, chúng ta nên
ngăn chặn phản loạn mới phải chứ?
Chính quyền Đế Quốc hủ bại
đã đàn áp dân chúng quá mức.
Cứ cho là An Ninh Đạo
không phản loạn đi nữa,
thì nhất định cơn thịnh nộ của dân chúng
cũng bùng nổ ở đâu đó thôi.
Đất nước này đã đến
thời kì suy tàn như thế.
Vậy sao?
Thôi nào, chúng ta nên
nghe cho đến tận cùng câu chuyện đã.
Cậu còn nhớ chuyện về dị tộc phản loạn
và Bắc phương dũng sĩ chứ?
Cả hai cuộc phản loạn
đều bị Esdeath trấn áp phải không?
Tôi nghĩ thất bại của họ
là ở chỗ đơn độc chống lại Đế Quốc.
Hiện thời Đế Quốc
vẫn rất hùng mạnh.
Việc An Ninh Đạo phản loạn
rồi sẽ có lúc bị trấn áp thôi.
Máu sẽ đổ rất nhiều.
Do đó, đã đến lúc
quân cách mạng phải ra mặt.
Vào thời điểm An Ninh Đạo
bắt đầu khởi nghĩa vũ trang,
chúng ta sẽ cho đồng minh là
Tây phương dị tộc tấn công.
Làm thế này thì Đế Quốc
sẽ rơi vào tình thế thù trong giặc ngoài.
Nhưng dù vậy thì
chúng vẫn chống chọi được thôi.
Do đó, như một đòn kết liễu,
quân cách mạng
sẽ bắt đầu khởi nghĩa từ phía Nam.
Họ sẽ tiến quân về Đế Đô
và đánh gục Đế Quốc.
Hiểu rồi...
Ba mũi tiến công à?
Đế Quốc thì đánh giá thấp
quân cách mạng.
Nhưng vì chúng tôi đang tập trung
"ung nhọt" gọi là phần tử phản loạn về một điểm
nên hãy nghĩ là
"cảm ơn chúng vì điều đó".
Căn cứ quân cách mạng
nằm ở biên giới Đế Quốc.
Từ đây mà muốn tiến đánh Đế Đô
họ sẽ phải xuyên phá
qua một số cửa ải và tiền đồn.
Nhưng chúng tôi đã nắm vài thái thú
làm nội ứng trong đồn rồi.
Vì có nhiều trường hợp bị trung ương giáng chức
do làm việc cần mẫn
nên việc trao đổi
cũng dễ thông suốt.
Sửng sốt cho mà xem.
Quân cách mạng chẳng đổ máu
mà tiền đồn liên tiếp đầu hàng,
và họ sẽ tiến quân về Đế Đô
với tốc độ như vũ bão.
Nhưng dẫu có như vậy,
át chủ bài của Đế Đô là Budou Đại tướng quân
và cận vệ binh sẽ nghênh đón họ.
Nhưng thế thì lực phòng ngự
trong Cung điện sẽ suy giảm.
Đó chính là thời cơ tốt
để ám sát Thừa tướng.
Chúng ta sẽ xâm nhập Cung điện,
an táng Thừa tướng,
và đánh đổ Đế Đô từ bên trong!
Chà, những kẻ hèn hạ như hắn
thì thường hay bỏ trốn vào giờ chót lắm.
Chị sẽ không cho phép chuyện đó.
Hắn là kẻ đầu sỏ.
Bắt buộc phải nhận lấy cái chết.
Về phía Tây phương dị tộc,
chúng tôi đã nói chuyện về việc
trao trả lãnh thổ để nhờ họ xem xét việc giúp sức.
"Trao trả"?
Vốn dĩ một bộ phận phía Tây Đế Quốc
thuộc quyền sở hữu của dị tộc.
Đoạt lại nó là mong ước
tha thiết nhất với họ.
Nhắc mới nhớ, Mine mang một nửa
dòng máu Tây phương dị tộc.
Khi Đế Quốc sụp đổ,
luật pháp tàn ác không còn,
lửa giận trong dân cũng nguôi.
Nếu việc vây hãm Đế Đô
được vận hành mau lẹ,
máu sẽ rơi ít hơn.
Cậu đã đồng tình chưa, Tatsumi?
Vâng.
Xin lỗi vì đã
chen ngang giữa chừng.
Có điều chiếc chìa khóa
nắm giữ tất cả là An Ninh Đạo
hiện đang có nội bộ bất ổn.
Giáo chủ! Giáo chủ! Giáo chủ!
Trợ giúp cho đức Giáo chủ
có uy tín cực lớn
là một người đàn ông tên Borick,
nhưng tên này là gián điệp
do Thừa tướng phái đến.
Mục đích của Borick
là nắm giữ An Ninh Đạo
và ngăn chặn khởi nghĩa vũ trang.
Từ đó mà có nhiệm vụ lần này.
Chúng ta sẽ đi bản doanh An Ninh Đạo
và thảo phạt Borick.
Hắn là tên ác đạo, từng chút một trộn á phiện
vào thức ăn, đầu độc một bộ phận tín đồ
và biến họ thành
những con rối trung thành.
Không việc gì phải nương tay.
Nhất định là hắn bỡn cợt
hết cô này tới cô khác.
Phục vụ thức ăn có á phiện
là nhục mạ thức ăn!
Tuyệt đối không thể tha thứ!
Hai người... có lệch lạc
luận điểm cho việc nổi giận không?
Nếu cứ bỏ mặc thì tín đồ
sẽ ngày càng nghiện thuốc...
Phải ngăn chặn thôi nhỉ.
Cuối cùng là
việc liên quan đến Jaegers.
Một khi chúng còn được Esdeath dẫn dắt
thì vẫn là binh đội riêng của Thừa tướng.
Do đó, để nhiệm vụ lần này
được tiến hành trôi chảy,
cần phải đánh tan chúng trước.
Hiện giờ bọn chúng đang
dốc toàn lực săn đuổi chúng ta.
Nếu vậy thì chúng ta
sẽ dụ chúng ra ngoài Đế Đô
và phục kích ở đó.
Đã đến lúc
đối đầu toàn diện rồi nhỉ!
Yêu cầu từ bản doanh:
"Trong số chúng, nếu có cơ hội thì tiêu diệt Kurome và Bols."
Cậu chiến đấu được
với những khuôn mặt quen biết chứ, Tatsumi?
Wave là người tốt
và không được liệt vào
danh sách mục tiêu.
Không có lý do gì
để đánh cậu ta.
Nhưng Wave có thể vì đồng đội
mà dốc hết sức mình.
Một đối thủ
không thể xem thường.
Trên hết, mình là một sát thủ.
Bản thân mình đã quyết.
Mình đã sẵn sàng
tham gia vào vụ này.
Em sẽ làm.
Dù nằm ngoài danh sách mục tiêu đi nữa,
em vẫn sẽ đánh hết sức mình.
Quyết không lạc lối!
Tốt.
Ánh mắt quyết tâm nhỉ.
Mình cảm nhận được
sự sẵn sàng.
Có lẽ từ giờ sẽ không có mạng sống nào
mất đi vì thương hại kẻ thù.
Mà...
Tại sao mình
cứ nhìn Tatsumi mãi vậy?
Lại thể hiện rồi,
coi chừng tuột khóa quần nữa đó!
Đúng là không phớt lờ được nhỉ...
Còn lâu!
Đội trưởng.
Có tin báo rằng hai nhân vật
của Night Raid là Akame và Mine
đã được nhìn thấy ở phía Đông
đường chính thị trấn Romary.
Tập trung toàn bộ
thành viên Jaegers cho ta.
Con người dần mục nát,
đất nước cũng diệt vong.
Những kẻ khao khát sự ra đời
của đất nước mới...
và những kẻ bảo vệ đất nước...
Tư tưởng, tâm ý, mục đích.
Những kẻ khác biệt nhau hoàn toàn
không thể tránh khỏi
định mệnh trước mắt
đang đợi chờ ngày chạm trán.
Trang bị cho mình
những vũ khí tất sát,
che giấu trong lồng ngực
từng quyết định riêng tư,
thách thức nhau
cho trận quyết chiến!
Jaegers đấy!
Tất thảy 6 người
đi về phía Đông!
Đúng y như kế hoạch tác chiến của Najenda!
Nhờ mày đó, Margue Falcon...
Chuyển thông tin này
đến Night Raid!
Ám sát một lãnh đạo Giáo Đoàn,
đồng thời đột kích Jaegers...
Có bao nhiêu cái mạng
cũng chẳng đủ cho nhiệm vụ này.
Nhưng các bạn
hãy sinh tồn nhé, Night Raid!
Để đập tan thế giới mục nát này,
sức mạnh của các bạn là cần thiết.
6 người à?
Vậy là toàn bộ thành viên Jaegers đã xuất quân.
Nếu nghĩ theo
tốc độ tiến hành của Esdeath,
thì dẫu cho có nắm được
dấu vết của chúng ta,
thì cũng phải chiều mai
mới đến được đây.
Được lắm!
Tôi đã nhận được tin báo
từ đội mật thám quân cách mạng.
Hai em hôm nay cứ theo kế hoạch,
vô tư đánh lạc hướng tai mắt đi.
Rõ.
Chà...
Ở chốn này mà còn thấy được
con gái mặc đồ tắm thì thật là hạnh phúc.
Đừng phởn nữa.
Đây cũng là một phần
trong kế hoạch tác chiến mà?
Hả? Cậu bị ngơ à?
Đồng tính hả?
Không hề!
Tatsumi...
Tatsumi thích áo tắm của chị
hay của Chelsea hơn vậy?
Ồ, tôi cũng muốn nghe ý kiến đó.
Nào...
Bên nào?
Ch-Chuyện đó thì...
Ôi chao, anh Su có khác!
Săn chắc như mọi ngày!
Ôi trời, đánh trống lảng rồi.
Nếu chị hỏi em,
em sẽ hét lên là:
"Bên nào tôi cũng thích hết!"
Rồi phi thân vào bộ ngực đó
và xướng lên bài quốc ca.
Tại sao lại đi hỏi Tatsumi?
Vì chú mày
là loại đàn ông như thế rồi.
Đúng vậy!
Và như thế thì chán phèo!
Tại sao chỉ Tatsumi mới được?
Tôi không hiểu!
Thắc mắc cả đời đi!
Đội "chưa lộ mặt"
sao mà rình rang thế nhỉ.
Tức ghê! Em cũng muốn
chơi đùa một chút!
Chị sao vậy, Akame?
À, không sao.
Có khi nào chị đang
nghĩ về chuyện em gái?
Ừ.
Vì nó đang đuổi đến,
xem chị là mục tiêu mà.
Đằng nào thì
chị cũng suy nghĩ đủ điều thôi.
Dù em gái có chết đi nữa,
chị cũng đừng nói nhầm thành
"tôi đã trở thành người lẻ loi."
Vì đã có bọn em rồi.
Hãy cảm kích đi!
Ừm.
Najenda tiếp tục đi hướng Đông.
Akame đi hướng Nam.
Ngay sau khi đến đây, có người thấy chúng
tách làm hai nhóm và rời thị trấn.
Không được! Cái này của chị!
Chốc nữa chị cho thịt mà!
Nếu cứ đi hướng Đông, chúng ta sẽ
đến bản doanh An Ninh Đạo, Kyoroch.
Đi mãi theo hướng Nam thì sẽ gặp
thành phố thân với quân phản loạn.
Đường nào cũng
bốc mùi khả nghi hết nhỉ.
Nếu khẩn trương
thì sẽ đuổi kịp chúng ngay đấy.
Đi thôi.
Không, đợi đã...
Night Raid là phản tặc tại Đế Đô.
Cáo thị chưa được dán ở địa phương,
thế là chúng mất cảnh giác
và ra mặt ở những nơi lộ liễu.
Thậm chí còn bị nhìn thấy
tách làm 2 nhóm.
Có thuận lợi quá không vậy?
Vâng.
Tôi nghĩ khả năng rất cao
đây là cái bẫy.
Chúng cố tình
để lại cái đuôi thì sao?
Dẫn dụ chúng ta
ra ngoài Đế Đô để tiêu diệt?
Najenda là kiểu người như thế.
Chiến đấu lạnh lùng
bằng trái tim rực lửa.
Nghĩa là đuổi theo
thì sẽ rất nguy hiểm nhỉ.
Không. Không thể bỏ lỡ cơ hội này.
Night Raid từ đó đến nay
vốn ẩn nấp kĩ lưỡng
bây giờ lại công khai
lộ diện trước đám đông.
Trên cả việc sẵn sàng trước cái bẫy,
cần phải nghiền nát chúng.
Ta, Seryu và Ran
sẽ đuổi theo Najenda.
Kurome, Wave, và Bols
sẽ đuổi theo Akame.
Luôn luôn phải cảnh giác xung quanh.
Nếu đối phương phục sẵn quá đông,
rút lui cũng không sao.
Vì tuy là tấn công hết mình
nhưng ta chưa hề bảo đâm đầu vào chỗ chết.
Chúng là những con chuột sau cùng
làm hoen bẩn Đế Đô.
Truy cùng giết tận cho ta!
Rõ!
Đối thủ là Night Raid
mạnh nhất Đế Đô à...
Như tôi liệu có thắng nổi không?
Sẽ ổn thôi mà.
Trước đây em đã có một lần
đối mặt với người của Night Raid.
Khi đó hắn từ chối giao đấu,
nhưng em cảm nhận được
thực lực hắn phải ngang ngửa mình.
Nếu hợp sức cùng nhau,
nhất định ta sẽ thắng.
Teigu của anh Bols là ưu việt nhất
khi đối phương có nhiều người.
Nên hãy vững tâm đi.
Vậy à?
Cứ nói cho cứng vào
nhưng Wave sẽ là
kẻ ngáng chân số một.
Cái gì cơ?
Tức là em không tin
thực lực của anh sao?
Ừm, khi người ta cần
thì anh lại đuối.
Nếu anh trang bị
Grand Chariot vào thì—
Vậy cho em thấy
anh mạnh cỡ nào đi.
Ừ! Được thôi!
Hai đứa không được tranh cãi nữa.
Này, phía trước có thứ gì kìa.
Bù nhìn?
Hot
Guy
Đúng thế.
Hot
Guy
Không còn gì đáng ngờ hơn.
Hot
Guy
Là cái bẫy thì mệt mỏi đó.
Hãy kiểm tra nó cẩn thận.
Xác nhận mục tiêu.
Nhìn số người thì đúng là
Esdeath đã chia chiến lực ra,
và đích thân
đuổi theo sếp về phía Đông.
Đúng như kế hoạch.
Giống nhau quá nhỉ...
Đúng là chị em có khác.
Bởi thế mà mình không muốn
giao việc này cho Akame.
Mình sẽ tiêu diệt ngay tại đây!
Tối thiểu phải là
một phát gọn gàng êm ái.
Đã né được?
Tốc độ phản ứng
hơn người kia là gì vậy?
Kurome, nguy hiểm đó!
Cậu Wave!
Bắn tỉa đã thất bại
nhưng đã lấy được một phần chiến lực.
Kẻ bị thổi bay lại không nằm trong danh sách mục tiêu,
vậy là khởi đầu thuận lợi rồi.
Night Raid.
Và đây còn là toàn bộ thành viên?
Chuyện đi về phía Đông
hoàn toàn là giả mạo nhỉ.
Kurome và Bols...
Trong đội ngũ Jaegers,
các ngươi là mục tiêu.
Chuẩn bị tinh thần đi!
Mục tiêu...
Ta nghĩ là mình đã đốt người
đến độ đếm không xuể
nên bị thích khách nhắm vào
là chuyện không tránh khỏi.
Nhưng...
Ta không thể chết được!
Chị hai...
Kurome.
Em rất muốn gặp lại chị.
Vui quá đi thôi...
Vì nếu tự tay em giết
thì có thể thêm chị hai
vào bộ sưu tập của Yatsufusa rồi.
C-Chuyện gì vậy?
Động đất à?
Khác với em của ngày xưa,
nếu là tử thi thì bất cứ gì
cũng biến thành con rối được cả...
Chị hai à.
Kể cả chủng loài nguy hiểm cấp cao
như Desta Ghoul đấy.
Chưa biết việc Esdeath
chia đôi chiến lực có phải là canh bạc hay không.
Nhưng mình hiểu rồi,
nếu Yatsufusa mạnh thế này,
một vài cái bẫy
cũng chẳng ảnh hưởng gì.
Nào... Trận chiến giữa Teigu bắt đầu.
Bao nhiêu người sẽ chết đây?
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Giết con rối