Cái gì? Lại đầu hàng
mà không đổ một giọt máu?
Tên nào tên nấy rõ ràng là
đều không có lòng trung nghĩa.
Bởi vì lũ thái thú ở biên thùy
vốn dĩ là đám người bị giáng chức
vì sinh tâm chống đối Bệ hạ mà.
Phản bội cũng là lẽ đương nhiên.
N-Nhưng cứ thế này
thì quân phản loạn sẽ đến Đế Đô—
Đừng hoảng sợ.
B-Budou Đại tướng quân...
Có câu "quan võ thì
đừng xía vào chuyện chính trị".
Đời đời chúng ta tuân thủ giáo huấn,
nhưng nếu tình hình thành ra thế này,
ta cũng không thể
im hơi lặng tiếng, Thừa tướng à.
Hô hô hô, vụ này căng đây.
"Bảo vệ đất nước này."
Đó là sứ mạng đã được truyền lại
suốt hàng nghìn năm qua trong dòng họ nhà ta.
Những thứ gây hại đến an nguy quốc gia
thì nhất định ta sẽ tự tay chặn đứng.
Bất kể đó là thứ gì.
Ồ! Đáng sợ! Đáng sợ!
Nhưng xin ngài hãy yên tâm.
Chấp dân chúng nổi loạn đi nữa
thì ta vẫn có thể đưa ra đối sách.
Cho phép ta giới thiệu.
Một binh đội tinh nhuệ
mới được thiết lập
để duy trì trị an tại Đế Đô!
Làm phiền mọi người rồi.
Tuy chưa đáng mặt quan chỉ huy,
nhưng xin phép được tiến cử
Shura con trai ta.
Ngài chắc là Đại tướng quân
tiếng tăm vang dội
sánh cùng Esdeath Tướng quân,
hai viên ngọc sáng chói của Đế Quốc?
Đâu cần phải vì bọn dân đen phản loạn
mà kinh động đến đấng trượng phu như ngài.
Cứ giao chúng cho tôi đi.
Ủa? Ngài đi đâu thế?
Trước khi cả làng chuột kéo đến,
chắc chắn sẽ có vài con chuột nhắt
quanh quẩn đánh hơi.
Chà chà... Ông ta im lặng
làm bình hoa trang trí có phải hay hơn không?
Giờ thì, Shura...
Ta sẽ chứng kiến
những việc con làm đấy.
Để xem con có xứng đáng
là người kế vị của ta không nhé.
Vâng, con mong như thế.
Săn chuột à?
Có lẽ là thích hợp cho màn khởi động.
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Giết thảm cảnh
Nơi này cũng đã
trở nên trống trải quá rồi.
Kurome, có thật là
cơ thể em vẫn ổn không?
Không vấn đề gì.
Xin mời.
Mặc dù tôi không biết là
có ngon như Bols thường làm đâu nhé.
Cậu đã nghe được gì chưa, Wave?
Chuyện về tổ chức "Binh Đội Trị An"
do Thừa tướng trực tiếp lập ra.
Loáng thoáng...
Cũng bởi đội trưởng Esdeath
đang đi viễn chinh
và Jaegers chúng ta cũng đã
giảm nhân số xuống còn một nửa mất rồi.
Nhưng chính vì như thế, những người còn lại
như chúng ta phải ra tiền tuyến chứ?
Lệnh án binh bất động là thế nào?
Bởi vì tâm điểm ở Đế Đô
đã không còn là một nữa.
Quan trên đang nghĩ cái quái gì vậy?
Trong lúc này thì phải hợp nhất làm một
và ngăn chặn bước tiến quân phản loạn chứ.
Thêm đĩa nữa.
Nhanh thế!
Thiệt tình, đúng là sức ăn phi phàm...
Xin mời.
Kurome!
Kurome?
Này, Kurome!
Kurome.
Kurome!
Lại cho xuất quân nữa rồi.
Ừ, vì Đế Đô này sắp sửa
biến thành chiến trường mà.
Lợi dụng hỗn loạn,
chúng ta sẽ thâm nhập Cung điện,
và lấy đầu Thừa tướng.
Cậu đã xác định tư tưởng
rồi nhỉ, Tatsumi?
Tất nhiên.
Nhưng ta nên làm sao cho
hi sinh thật ít người vô tội.
Vì lý do đó, ta phải giết Thừa tướng
càng nhanh càng tốt.
Nói rất chuẩn.
Nào...
Sắp đến giờ hẹn gặp
nhóm kháng chiến rồi.
Đi thôi.
Hệ thống kênh đào phức tạp thế này
mà cũng làm được cơ đấy.
Nó rộng lớn theo sự phồn vinh
của Đế Đô nhỉ.
Thật vô nghĩa.
Quản lý cũng lỏng lẻo nên đến giờ
vẫn chưa có bản đồ chính xác.
Nhưng nhờ thế mà chúng ta
có thể lợi dụng vào kế hoạch.
Này, Mine...
Sao tự nhiên
đổi giọng nghiêm túc vậy?
Gần đây chuyện
giữa em với Tatsumi sao rồi?
HẢ?!
Em tưởng bà chị Leone này
không nhận ra sao?
Sau khi từ Kyoroch trở về,
hai đứa mặn nồng quá mà?
Đ-Đừng nói vớ vẩn nha.
Chẳng có gì thay đổi,
mà ngay từ đầu đã không phải thế!
Cái gì?
Chị muốn chết hả?
Đừng bối rối nữa.
Hiện hết lên mặt rồi.
Vớ vẩn!
Làm gì có chuyện đó?
Em cứ nói cái kiểu đấy
thì chị nẫng mất đó nha.
Không được làm thế!
Cuối cùng cũng
hiện nguyên hình.
Nhưng việc ấy chẳng hề chi,
chị vẫn sẽ nẫng cậu ta mà.
Không nói chuyện ngu ngốc nữa.
Đang làm việc đó.
Làm việc!
Rồi, rồi.
Tôi đã hiểu.
Các bạn có thể
tiếp tục nhiệm vụ.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Việc liên lạc với Tây phương dị tộc
có vẻ như đã bị gián đoạn.
Eh? Vậy...
Không, việc đó cũng
không ngoài giả định.
Chúng ta sẽ tiến hành kế hoạch
theo như dự tính.
Khi đột nhập Cung điện,
việc giết Cấm vệ quân là của các bạn.
Nhờ các bạn đấy!
Đã hiểu.
Các em cũng hãy làm tốt nhé,
Tatsumi, Lubbock.
Này, Tatsumi?
Cậu sẽ làm gì
sau khi cuộc chiến này kết thúc?
Ừm, làm gì thì...
tôi cũng chưa nghĩ đến vụ đó nữa...
Còn cậu thì sao?
Tôi sẽ tiếp tục cho thuê sách.
Mở rộng tiệm hơn nữa,
để ngày nào đó có chi nhánh khắp cả nước.
Heh?
Sau đó tôi sẽ chờ thời điểm chín muồi
và tỏ tình với chị Najenda!
Ồ, thế à?
Tuyệt quá nhỉ!
Chứ còn cậu thì sao?
Chuyện với Mine...
Mine đâu có liên quan gì?
Đừng giả ngây nào.
Từ khi hai người từ Kyoroch trở về,
thái độ bỗng nhiên thay đổi trắng trợn.
Này này!
Tiến triển đến đâu rồi?
Đã hôn nhau chưa thế?
Đồ khùng.
X-Xin lỗi...
Là các vị ở Night Raid,
phải không nhỉ?
Cô là người của
nhóm kháng chiến?
Vâng.
Từ chỗ này,
tôi mong các vị giữ yên lặng.
Rõ.
Nhưng tôi không ngờ nha.
Một người như cô
mà lại tham gia kháng chiến...
Cha tôi từng đảm nhận
việc dạy học cho Hoàng đế Bệ hạ
nhưng Thừa tướng
đã vu cho ông tội phản nghịch,
nên cả ông và mẹ tôi
đều bị tống giam.
Vậy à.
Vậy, ngoài cô ra thì trong Cung điện
vẫn còn người giúp sức cho quân cách mạng.
Vâng.
Những quan chức
chống lại Thừa tướng
đều bí mật giữ liên lạc
với quân cách mạng.
Nhiệm vụ của chúng ta
là hỗ trợ cho những người này
và chi viện cho quân cách mạng
đột nhập vào trong Cung điện.
Vậy à, chắc ăn đấy nhỉ.
Vì thế nên chuyên gia
hoạt động bí mật như tôi
và người có thể tàng hình như cậu
đã được chọn.
Làm cho ngon lành nào.
Ừ.
Nơi này ạ.
Sao thế?
Lạ quá.
Như mọi khi thì sẽ có
tiếng gõ cửa trả lời...
Lùi lại.
V-Việc này...
Nguy rồi...
Chỗ này đã bị phát hiện.
Mọi người chạy mau!
Hừm, đến trễ quá nhỉ...
Bắt ta phải chờ lâu.
Thật không may,
nhưng ta đã thanh trừng hết
bọn kháng chiến rồi.
Chính ngài Shura này ra tay đấy!
Chúng bây là Night Raid hả?
Có mua vui được cho ta
một chút không vậy?
Ồ?
Ngươi là kẻ dạo trước đi cùng bà chị Esdeath
khi bị ta thổi bay ra biên giới đây mà.
Vậy... chủng loài nguy hiểm khi đó
là do ngươi thả ra?
Để làm gì chứ?
Hiển nhiên quá mà?
Vì thú vui!
Ta cực kì ghét buồn chán.
Và ta đã nhận được
rất nhiều niềm vui từ bọn chúng.
TÊN KHỐN NÀY!
Tatsumi!
G-Gì vậy?
Chuột đã vào nhà
đúng như ta nghĩ rồi sao?
Chào! Đến đúng lúc lắm,
ông chú sấm sét!
Nhờ ông chú trị tên đó nhé.
Chẳng cần ngươi phải nhắc đâu.
Tên ta là Budou,
kẻ được thánh thượng
ban cho chức Đại tướng quân.
Gã này là... Đại tướng quân?
Hỡi kẻ làm bẩn Đế Quốc
bằng việc làm ác nghịch,
ngươi sẽ nhận phán xét từ Teigu
"Lôi Thần Phẫn Nộ" Adramelech của ta.
Tatsumi!
Chết tiệt...
Chưa đánh trúng mà...
Xung kích vừa rồi là gì thế?
Ồ, đã tránh được
cú đánh của ta rồi à?
Ngươi có con mắt tinh tường đấy.
INCURSIO!
Tatsumi!
Chuyện gì vậy?
Từ khi nào...
Đối thủ của người là ta.
Các ngươi không được can thiệp đấy.
Vì tên này là con mồi của ta.
Vui thật.
Rõ ràng không khí chiến trường
thích hợp với mình hơn là đi làm hộ vệ.
Quay về Đế Đô.
Rửa cổ mà chờ ta đi,
Night Raid.
Cái gì?
Nhìn đi đâu vậy, Night Raid?
Ồ! Teigu dạng chỉ à?
Thú vị lắm đấy.
Đừng làm khuôn mặt ngạc nhiên.
Bây giờ ta sẽ giải thích thủ thuật.
Món đồ chơi Shambala của ta,
bất kể là bản thân hay đối phương,
chỉ cần là một nơi đã được đánh dấu
thì có thể dịch chuyển đến trong nháy mắt.
Teigu điều khiển không gian.
Vì rất là tốn sức nên vừa nãy
ta không thể đánh liên hoàn.
Nhưng ta đã lấy được
một thứ rất hay tại Đế Đô này.
Bây giờ thì ta có thể
sử dụng tùy thích.
Như ngươi thấy, ta đã đánh dấu đầy rẫy
trong Cung điện này rồi.
Sao vậy?
Không chạy nữa hả?
Này này, xong chưa vậy?
Giữ khoảng cách
cũng không còn ý nghĩa.
Mình có chạy đến đâu
thì hắn cũng đuổi theo ngay tức khắc.
Nhưng!
Ở những nơi chưa đánh dấu
thì hắn sẽ không thể đuổi đến.
Tiếc quá nhỉ.
Giữa không trung
mà cũng đánh dấu được sao?
Chính xác.
Ngay từ đầu đã chẳng có chỗ nào
cho ngươi trốn rồi.
Uy lực thì rất mạnh
nhưng cử động có sơ hở.
Có thể được.
Thiếu niên, ngươi tên gọi là gì?
Eh?
Tên ngươi đấy.
Hay là sát thủ
thì đến cả tên cũng không có?
Là Tatsumi.
Tatsumi à?
Vừa chân chất,
vừa bộc trực.
Xuất chiêu thì chẳng có
một chút nao núng.
Để đạt đến độ thuần thục này,
con người phải dày công khổ luyện đến đâu?
Tuy nhiên...
Nếu ngươi là nghịch đồ
chống đối Đế Quốc, chống đối Bệ hạ,
thì ta phải hủy diệt!
Tatsumi!
Cô...
Xin lỗi cậu.
Dừng lại—
Nhưng nếu không làm thế này,
- cha tôi, mẹ tôi sẽ...
- Buông ra!
Heh?
Ta đã bảo là đừng can thiệp.
Phận đồ chơi
mà dám chõ mũi vào à?
Đồ chơi ư...?
Đúng vậy!
Đế Đô này, bọn người này,
tất cả đều là đồ chơi của ta!
Rồi ta sẽ vượt qua ông già mình,
và cái ngai ấy cũng thuộc về ta.
Này này, đừng bảo là
ngươi bỏ cuộc nhé?
Trò chơi vẫn chưa kết thúc đâu.
Không, kết thúc rồi.
Ngươi đã thua.
Hả?
Đội trưởng Shura!
Không được nhúc nhích.
Lần tiếp theo ta chẳng cắt
mỗi cánh tay thôi đâu.
Mày...
Đây là...?
Kết giới bằng
Giới Đoạn Mịch đấy!
Ta đã dùng hầu hết chỉ
và đã hoàn thành trong gang tấc.
Mày... bỏ chạy để làm ra nó à?
Cũng nhờ ngươi khoe mẽ mà để ta thấy nhiều lần,
cho nên ta đã biết hết những chỗ đánh dấu.
Đồ khốn...
Nào, tất cả buông vũ khí!
Shura, ta có rất nhiều điều
muốn hỏi ngươi.
C-Cô...
N-Ngài Shura,
hãy cân nhắc việc này...
và thả tự do...
cho cha... và mẹ tôi...
Đáng tiếc là cha mẹ ngươi
đã bị giết mất xác từ lâu rồi.
Ngươi đã cho ta
niềm vui như mong đợi, Night Raid.
Nhưng sắp đến hồi kết rồi.
Ta sẽ cho ngươi
nếm mùi kỹ năng.
Biến mất đi!
Đến nơi tận cùng thế giới!
Với kỹ năng này
thì không ai có thể quay về.
Hãy mục rữa ở nơi
tận cùng thế giới đi, Night Raid!
Hả?
Chỉ?
Không lẽ là... thằng khốn ấy...
Dù là thứ gì đi nữa thì cũng
không cắt đứt được Giới Đoạn Mịch này,
kể cả khi đó là
Teigu điều khiển không gian.
Chào, lại gặp nhau rồi.
Mày...
Không được thoát!
Đừng làm khuôn mặt đó...
Cùng xuống âm phủ nào,
công tử Shura.
Đừng giỡn mặt...
Ta không thể tàn đời tại đây.
Ta cần ngai vàng để có thể
thay đổi thế giới nhàm chán này!
Hoài bão ấy của ngươi...
đâu phải là ta không hiểu...
Chết tiệt, ta chưa thể...
chết ở đây...
Ta còn phải...
"Thay đổi thế giới"... chứ gì?
Đúng vậy.
Ai cũng nghĩ thế mà...
Nhưng dù vậy, ngươi không có quyền
sử dụng người khác như đồ chơi
và thích phá hủy
cái gì cũng được!
Từ đó đến giờ,
mi đã giúp ta rất nhiều,
Cross Tail...
Chị Najenda, xin lỗi.
Có lẽ... em chỉ đến được đây thôi...
Nhờ cậu đi tiếp
phần còn lại, Tatsumi.
Lu...
Lubbo...
LUBBO!!!
C-C-C-Chết?!
KHÔNG, SHURA!!!
Con nỡ bỏ ta mà đi sao?
Thôi đành vậy.
Kẻ đã chết rồi
thì vô phương cứu chữa nhỉ.
Dù sao nó cũng giết được một tên của Night Raid,
thế cũng khiến ta tạm thỏa lòng.
Tên Night Raid còn lại
đã bị tống vào địa lao giam giữ.
Làm rất tốt.
Giờ thì...
Để quân phản loạn
biết điều mà ngậm mồm,
chúng ta sẽ lấy tên đó ra
xử tử làm gương nhỉ.
Nào nào, nên tiến hành
chuyện kinh khủng nào với hắn đây...
Vẫn là sở thích độc ác ngày nào.
Nhưng để làm nhụt chí bọn phản nghịch,
việc đó là không thể tránh khỏi.
Tôi đã nghe chuyện rồi, Budou.
Hãy giao nhiệm vụ đó cho tôi.
Ồ?
Tatsumi...
Ta không cho phép ai
động vào chàng.
Hành hình công khai ư?
Tatsumi...
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Giết tuyệt vọng