Nè!
Tatsumi, bọn tớ sắp đi rồi.
Bọn tớ đi bên này.
Tatsumi hãy quay lại đi nào.
Các cậu nói gì vậy?
Ba đứa tụi mình
lẽ ra phải cùng nhau—
Cậu đã có những người bạn mới rồi mà?
Không thể dựa dẫm mãi
vào bọn tớ được đâu!
Thôi nhé, Tatsumi.
Nếu có kiếp sau,
hẹn gặp lại cậu ở đó.
Đ-Đợi đã...
Đợi đã nào!
Đừng... Đừng bỏ tớ một mình!
Giấc mơ thật đau đớn...
Meo... meo...
Meo...
Hình như là đang ngủ.
Từ hôm nay Tatsumi
sẽ là cấp dưới của mình.
Cùng cố gắng nào... Meo!
Cấp trên "lẩn thẩn" đây rồi.
Chào buổi sáng.
Mắt kính! Mắt kính!
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Akame chế tác
Giết giấc mơ nhạt nhòa
Cho chị Sheele làm cấp trên
liệu có ổn không vậy?
Ổn chán đi chứ!
Vì Sheele yêu thích Tatsumi.
Thâm ý là gì ạ?
Để Tatsumi cho người lớn tuổi hơn
kèm cặp mới hữu hiệu.
Có em!
Tiếp theo sẽ là cấp dưới của em.
Đặt trước rồi đó.
Thấy chưa?
Đây cũng là tài năng nè.
Cái quái gì thế?
Bất công quá!
Chỉ có già dặn
mới là "sát thủ" trên giường.
Sao hả?
Tôi nói hay quá phải không?
Chắc là không nhỉ...
Về bữa trưa, em định là
sẽ nấu mì thịt bò đậu hủ.
Thấy thế nào?
Không! Đậu hủ là đậu hủ,
và mì thịt bò là mì thịt bò thì hay hơn—
Được đó!
Em còn nghĩ là
cho thêm thịt gà rán lên trên.
Thấy thế nào?
Hơi thừa thì phải!
Đâu cần thêm thịt—
Được đó!
Phụ nữ Night Raid
là động vật ăn thịt rồi.
Phải bơi khi đang mặc giáp,
vất vả cho cậu rồi.
Nặng quá... Khó thật!
Phương pháp tập luyện
do chính chị nghĩ ra để đào tạo thích khách đó.
Ở căn cứ thì chị không có phận sự gì,
nên sẽ tập trung rèn giũa cậu.
Sao lại không có phận sự?
Khi nấu ăn...
Chị làm thịt cháy khét, thế là
Akame dù điềm tĩnh cũng đã nổi nóng.
Thịt...
Khi quét dọn thì ngược lại,
chị làm đổ tung tóe khiến Bulat phải làm hộc hơi.
Không sao! Không sao!
Khi mua hàng thì nhầm lẫn muối và đường,
để Leone cười lăn cười bò.
Nhầm số lượng lớn cơ đấy!
Khi giặt giũ...
Chị đã vô ý giặt luôn cả Mine
chung với quần áo.
Em thấy việc này thì không sao.
Chị đã làm rất tốt
pha cuối cùng!
Mà đúng rồi, Sheele...
Khi em gặp mọi người,
chị không có trong nhóm thành viên trở về nhỉ?
Ừm...
Hình như là có lý do gì đó...
nhưng chị quên mất rồi.
Thế à...
Xin lỗi vì chị quá lẩn thẩn—
Mắt kính! Mắt kính!
Tại sao Sheele
theo cái nghề này vậy?
Phải giải thích
ngược về quá khứ rồi...
Chị được sinh ra và lớn lên
ở hạ thành Đế Đô.
[ Phố Trung Hoa ]
Từ nhỏ, chị làm gì cũng hậu đậu.
Ở chị chẳng có nổi
một điều đáng tự hào.
"Con nhỏ ấy có gì đó
không ổn trong đầu."
Người ta thường
chế nhạo chị như thế.
Thế nhưng...
cũng có người thân thiện
với kiểu người như chị.
Dù chị có khờ đến đâu,
cô ấy vẫn chẳng bao giờ xúc phạm.
Thời gian bên cạnh cô ấy
là niềm hạnh phúc duy nhất mà chị có.
Cho tới ngày hôm ấy...
Chị đến nhà cô ấy chơi như mọi khi.
Một người đàn ông
xộc vào trước cửa.
Đó là bạn trai cũ của bạn chị.
Giận dỗi vì bị người yêu bỏ,
hắn giở thói côn đồ trong nhà.
Và sau đó hắn bắt đầu bóp cổ cô ấy.
Người đàn ông
đang lên cơn say thuốc.
Và chị đã nghĩ là
"Mình phải cứu cô ấy."
Chị ra tay điềm tĩnh đến không ngờ...
Người đàn ông chết ngay lập tức.
Cô ấy run lẩy bẩy
trước chuyện vừa xảy ra...
Nhưng ngược lại,
đầu chị thì trống rỗng.
Cuối cùng thì vụ việc
đã được xem là phòng vệ chính đáng,
nhưng chị không còn
gặp lại cô ấy thêm lần nào nữa.
Thế rồi...
Không lâu sau, bạn của
người đàn ông đó tìm đến báo thù.
"Vừa nãy bọn ta đã giết bố mẹ mày.
Tiếp theo sẽ là mày."
Đang bị đe dọa, vậy mà...
chị lại thấy trống rỗng lạ thường.
Bằng con dao phòng thân,
chị đã lần lượt giết từng gã một.
Khi ấy, chị đã tin chắc...
Vì có gì đó không ổn trong đầu
nên mới có tài năng giết người.
"Mình có thể
dọn dẹp rác rưởi xã hội."
"Mình đã có
một sứ mạng để làm rồi..."
Sau đó, quân Cách Mạng đã chiêu mộ chị
về làm thích khách trong Đế Đô.
Mỗi người đều gặp lắm gian truân nhỉ...
Liệu em có thể làm được không?
Đừng lo lắng.
Vì Tatsumi nấu ăn rất giỏi,
khác hẳn chị rồi.
Ý chị là thế?
Giỏi lắm, Tatsumi!
Chả biết có làm nổi không đây...
Tatsumi, vết thương của cậu
cũng đã dần bình phục rồi nhỉ?
Đây là Teigu lấy về từ Zank.
Tôi muốn cậu thử nó.
Được à?!
Còn mọi người?
Với Teigu thì mỗi người một món.
Vì thể lực và tinh thần
bị bào mòn dữ lắm nhé.
Tuy không ngầu lắm,
nhưng con mắt này
có năng lực tuyệt vời.
Vì là Teigu không có ghi chép trong văn kiện
nên còn nhiều bí ẩn lắm.
Nó có năng lực
nhìn trộm suy nghĩ phải không?
Thử đọc suy nghĩ của tôi xem?
Cô...
đang nghĩ là
"Tối nay tôi muốn ăn thịt."
Hoàn hảo!
Không.
Năng lực vẫn chưa phát động mà.
Tôi không thích
bị đọc trộm suy nghĩ đâu.
Nếu có 5 năng lực thị giác
thì hãy thử cái khác đi.
Hứ, chỉ biết phàn nàn.
Vậy thì,
năng lực còn lại
mà mình chưa biết...
Phát động đi!
Sao hả?
Chuyện gì vậy?
Năng lực tuyệt vời này là gì thế?
Tên này bị gì thế?
Teigu ảo diệu quá!
Không hay rồi!
Phản ứng cự tuyệt!
Mau tháo nó ra.
Đột nhiên tôi thấy mệt mỏi...
Vì tương thích đấy.
Cậu không hội đủ điều này.
Cậu không có nghĩ về chuyện
"vẻ ngoài xấu xí" đấy chứ?
Với Teigu thì ấn tượng đầu tiên
về người sử dụng quan trọng lắm đó.
Tôi sẽ gửi thứ này
về bản doanh quân Cách Mạng.
Họ sẽ phân tích và biến nó thành
chiến lực trọng yếu sau này.
Tuy chúng ta là đội sát thủ,
nhưng có nhiệm vụ phụ
là thu thập Teigu.
Trường hợp gặp đối thủ
sở hữu Teigu như Zank...
Thu hồi.
Tình huống tồi tệ nhất
thì phải phá hủy.
Càng nắm được nhiều Teigu
thì quân Cách Mạng
càng có lợi chứ gì?
Chính xác.
Cậu nên đọc văn kiện
có liên quan đến Teigu này.
Tuyệt...
Tỉ mỉ quá nhỉ.
Và đây chỉ là một phần?
Trong đó tuy chỉ là những Teigu đã biết,
nhưng nhét vào đầu được thì tốt.
Nhân tiện,
Teigu mạnh nhất là gì vậy?
Thay đổi tùy theo
cách sử dụng và độ tương thích,
nhưng nếu phải chọn...
thì là "Teigu điều khiển băng".
Tôi nghĩ vậy.
May mắn là kẻ sử dụng nó
hiện tại không có mặt ở Đế Đô.
Ả ta hiện đang bận
chinh phạt Bắc phương dị tộc.
Bắc phương dị tộc?
Bắc dũng sĩ, Numa Seika...
Hoàng tử Bắc phương dị tộc.
Với cây thương trong tay,
anh ta bách chiến bách thắng.
Sở hữu tài cầm quân đáng sợ, anh ta
được sự tín nhiệm tuyệt đối từ nhân dân.
Đích thực là
mối đe dọa cho Đế Quốc.
Quân đội hùng mạnh của anh ta
lấy Đô Thị Đồn Lũy ở nước nhà làm cứ điểm.
Họ khỏe đến mức
có thể xâm lăng Đế Quốc.
Do đó Đế Quốc đã thành lập
"Bắc phương chinh phạt binh đội" để chống xâm lăng.
Chị đừng lo.
Cỡ như ả ta cũng phải mất
cả năm trời mới chinh phạt xong.
Đúng vậy.
Địch càng mạnh càng tốt!
Chúng ta cũng đang
dần dần thu thập Teigu mà!
Hăng hái tợn nhỉ.
Sao tự nhiên phởn bất tử vậy?
Vẫn còn rất nhiều Teigu
nắm giữ sức mạnh chưa biết mà?
Từ đó tôi nảy ra một ý.
Với quá nhiều tính năng thế này...
thì không chừng...
Không chừng thôi, nhưng...
biết đâu sẽ có một Teigu
làm cho người chết sống lại.
Đúng chứ?!
Nếu thế thì có thể
giúp Sayo và Ieyasu sống lại.
Do đó, tôi sẽ thu thập Teigu và—
Không có đâu.
Anh cả?
Đến cả Teigu cũng không thể
đưa người chết sống lại.
Mạng sống chỉ có một mà thôi.
Đ-Đâu thể biết được chuyện đó!
Phải tìm thử chứ!
Thủy Hoàng Đế
là minh chứng hùng hồn.
Nếu có Teigu như thế
thì ông ta đã trường tồn rồi.
Vì đã biết bất tử là vô lý
nên ông ta mới để lại Teigu.
Từ bỏ đi!
Bằng không thì sơ hở đó trong tim...
sẽ bị kẻ địch lợi dụng.
Và cậu... sẽ chết đấy.
Tatsumi?
Cậu vẫn còn thức à?
Em đã vui khi nghĩ rằng
"giá như có thể làm cho họ sống lại."
Tuy khả năng rất thấp,
em vẫn nuôi hi vọng...
Đúng là phải
vĩnh biệt họ mãi mãi rồi...
Em muốn từ bỏ lắm, nhưng sao...
Em...
Tatsumi...
Chị sẽ giữ bí mật
điều này với mọi người,
nên bây giờ cậu hãy
khóc hết nước mắt đi.
Cấp trên dễ tính như vậy
có được không?
Ai biết?
Có lẽ là được chăng?
Đúng là Sheele...
Cảm ơn chị, Sheele.
Chị cũng vậy, Tatsumi.
Nhờ cậu mà chị đã tìm được
một điều hữu dụng ở mình rồi.
Chinh phạt Bắc phương dị tộc
trong nháy mắt.
Không hổ danh Esdeath Tướng quân!
Đây mà là Bắc dũng sĩ?
Rõ chán! Chết đi!
Chẳng nơi đâu có nổi
một kẻ địch cho ta thỏa mãn à?
Khu ổ chuột
đầy sinh khí thật nha...
"Nghèo tiền giàu nghị lực" mà.
Khi được sinh ra trong nghèo khó,
em sẽ học được cách mạnh mẽ.
Chào chị, Leone!
Lần sau lại đến
bóp vai cho bà nhé!
Tối nay nhậu không, Leone?
Leone! Ghé chơi đi!
Mà chị được mến mộ ghê nhỉ.
Vì là nơi chị được sinh ra mà!
Nói chứ chị đây đấm bóp giác hơi
vào loại có tiếng—
Nó kia rồi! Leone đấy!
Thanh toán hóa đơn tồn đọng đi!
Nguy rồi!
Trả tiền thua bạc đi!
Ấy, đợi đã!
Trả số tiền
mày đã lừa đảo ông anh tao đi!
Thấy sao hả?
Một nơi thú vị phải không?
Em đang lo chị sẽ trở thành
mục tiêu bị tìm giết ở đây.
Xin bẩm báo!
Nakakido Tướng quân và Hemi Tướng quân,
hai tướng này đã ly khai
và bắt tay với quân phản loạn.
Nakakido Tướng quân
dày dạn trận mạc đã...
Thế lực của quân phản loạn
lại càng phát triển đáng sợ hơn nữa...
Nếu không mau dập tắt,
Đế Quốc sẽ...
Đừng hoang mang!
Dù sao thì
thế lực này ở tận cực Nam.
Có thể đối phó bất cứ lúc nào.
Lũ phần tử phản loạn chụm lại một chỗ
thì dọn dẹp sẽ càng dễ dàng hơn.
Đúng rồi phải không, Thừa tướng?
Xứng danh Bệ hạ!
Đúng như những lời điềm tĩnh của người.
Vấn đề bây giờ là...
giặc gần chứ không phải
quân phản loạn ở xa.
Đội trưởng Đội cảnh vệ Đế Đô - Ogre,
và họ hàng xa của ta - Iokal,
đến cả ác ma chặt đầu Zank cũng bị giết,
còn Teigu thì bị cướp mất... bởi Night Raid!
Đúng là lộng hành ngang ngược mà!
Ta đã đau buồn
đến mức thể trọng tăng cao.
Ta sẽ cho gọi
Esdeath Tướng quân trở về.
Ở... ở Đế Đô thì đã có
Budou Đại tướng quân đảm trách.
Cho Đại tướng quân đi săn phản loạn
thì sẽ làm tổn thương danh dự ông ta.
Esdeath à?
Cô ta là hào kiệt
sánh ngang Budou.
An tâm rồi.
Chính là "nữ nhân băng giá" đã hành hình
bằng cách chôn sống 400.000 dân dị tộc...
Cho nên khỏi phải hỏi
chuyện "sống hay chết" nữa!
Dù là một hay nhiều tên,
cô ta sẽ tiêu diệt tận gốc!
Đến đây thì đã
cắt đuôi được rồi...
Phải không chị—
Mà... ủa?
Chị ơi?
Nguy quá! Lạc rồi!
Và mình thì không biết đường...
"Cảm biến chính nghĩa" của mình
đã có phản ứng rồi!
Cậu kia!
Có chuyện gì rắc rối vậy?
Kiểu đồng phục này...
Seryu của Đội cảnh vệ Đế Đô.
Đồng minh chính nghĩa!
Đội cảnh vệ...
Coro, đói bụng rồi hả?
Ráng chịu thêm chút nhé!
Xin lỗi, đó là...?
Teigu Hecatoncheir.
Xin đừng lo!
Trừ kẻ ác ra
thì nó hoàn toàn vô hại.
Là thứ có trong văn kiện...
Thế rắc rối của cậu là gì?
À, thì... tôi bị lạc đường.
Nhưng tôi biết tên
của địa điểm trước đó...
Thế thì khó khăn nhỉ!
Tôi sẽ vừa đi tuần,
vừa đưa cậu về đó.
Lối này!
Đừng để lạc mất tôi nhé!
Trong đội cảnh vệ Đế Đô,
mỗi người đều nuôi một con thế này à?
Không đâu.
Chỉ có mình tôi
sở hữu Teigu thôi đó.
Coro—
À, đó là tên gọi
tôi đặt cho nó, nhưng...
nếu chú nhóc này không tương thích
với người sử dụng thì sẽ không cử động.
Các đội phía trên
chẳng có ai tương thích với Coro cả.
Nên lính bình thường chúng tôi
mới được kiểm tra tương thích.
Đó là lúc chú nhóc này đáp lại
trái tim chính nghĩa trong tôi.
Nên bây giờ nó đã là
bạn thân của tôi rồi.
Coro nhỉ?
H-Heh...
Ừm, tôi nghĩ đây chính là
địa điểm cậu đề cập khi nãy.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không có chi!
Nếu thấy kẻ ác
thì hãy nhờ tôi một lần nữa.
Chúng tôi sẽ đến
tiêu diệt nó giúp cho.
Thế thì an tâm rồi...
Đi thôi, Coro.
Em đói lắm rồi phải không?
5 tử tù nhé,
em thấy thế nào?
Một cảnh vệ sử dụng Teigu à?
Có mùi nguy hiểm.
Phải báo cáo với sếp ngay.
Tuy giúp người là quan trọng,
nhưng mình cũng phải
mau chóng tìm ra Night Raid!
Đội trưởng Ogre...
Đánh tốt lắm, Seryu.
Con đã mạnh hơn
rồi phải không?
Khó khăn lắm
con mới được Teigu chọn lựa,
tự thân con phải mạnh hơn nữa!
Chính nghĩa không thể
bị tà ác khuất phục!
Bố con, người hi sinh vì nhiệm vụ,
đã nói thế!
Ồ?
Nếu con đã muốn mạnh mẽ đến thế,
ta có thể cho con
một át chủ bài đấy.
Thật ạ?
Một bác sĩ ta quen biết
có nói là muốn làm một thử nghiệm...
Có điều, con sẽ chịu đau đến chết đấy.
Không quan tâm!
Miễn có khả năng tiêu diệt cái ác,
chuyện gì con cũng cam lòng.
Kẻ ác đã giết Đội trưởng Ogre,
ân sư của mình!
Night Raid...
Ta quyết không tha chúng bay!
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết chính nghĩa tuyệt đối