Tôi đã rất mong, rất mong gặp em đấy.
Có chắc là em nên xúc động thế này không?
Chắc em đang tự hỏi tại sao
tôi lại ở đây, nhỉ?
Hôm nay em đã rất vui, phải không?
Chính vì thế mà tôi đã xuất hiện trước mặt em.
Thật nực cười rằng khi đang dao động
trong khoanh khắc hạnh phúc...
...thì lại phải gặp người muốn né nhất, phải không?
Em không muốn gặp tôi đến thế ư, Eucliwood?
[ Phải, anh không thể tin chuyện này đâu ]
Có khả năng cấp trên của tôi đã bắt cóc
Hellscythe-dono.
Thế là thế nào?
Thật ra, tôi được lệnh phải giết Hellscythe-dono.
Tại sao?
Tại sao cô lại nhận lệnh phải giết Yuu?
Chẳng phải mục tiêu của cô
là mời Yuu về làng ư?
Vậy thì tại sao cô phải giết Yuu?
"Anh có ghét tôi không?"
Tất nhiên là có chứ.
Tôi đã rất tin em...
Tôi đã nghĩ chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau, vậy mà...
"Đó là điều không thể."
Hiểu rồi. Xem ra em không thể tha thứ cho tôi
vì đã giết Seventh Abyss.
Thế nên em đã lạnh lùng mà bảo tôi
"biến mất đi".
Nhưng mà thật đáng tiếc. Đúng là lúc đó tôi đã biến mất...
...nhưng cũng không phải là tôi
đã tan biến hoàn toàn khỏi thế giới.
"Anh muốn gì?"
Muốn gì à?
Nhưng mà đúng là bất ngờ thật.
Tôi không nghĩ sẽ gặp được em
ở một nơi như thế này.
Nhưng lại càng bất ngờ là em có bạn.
Phải rồi... cái tôi muốn là...
Tôi được lệnh đi theo cô ấy vì thành viên
trong cộng đồng của tôi cho rằng...
...Ma lực của Hellscythe-dono là nguyên nhân của việc
Megalo tăng lên.
Seraphim, thế là thế nào?
Thật nhảm nhí! Cô đâu cần tuân theo mệnh lệnh đó!
Xin đừng nói đơn giản như thế.
Vậy thì cô định giết Yuu sao?
Chẳng lẽ cậu còn phải hỏi sao?
Vậy thì chuyện này đơn giản rồi.
Tôi là một Ninja đấy.
Thế thì sao chứ?
Thôi, đủ rồi. Tự tôi sẽ đi tìm Hellscythe-dono.
Chờ đã.
Tại sao những Ninja hút máu các cô
phải cứng nhắc như thế?
Cứ làm những gì mình muốn
thì có sao chứ?
Cậu không hiểu tầm quan trọng
của một nhiệm vụ đâu.
Chúng tôi không thể làm trái quy định.
Vì thế mà tôi mới làm vợ cậu.
Chẳng lẽ mạng của Yuu không quan trọng
bằng nhiệm vụ của cô?
Không thể so sánh như thế được.
Những Ninja hút máu chúng tôi...
Tôi chán nghe những lời đó rồi.
Cô thật sự định giết Yuu ư?
Đã nói là đừng hỏi những câu
quá rõ ràng như vậy nữa.
Tôi không hỏi chuyện đó!
Thật ra là bên nào? Cô muốn giết
hay không muốn giết Yuu?
Tôi không hỏi một Ninja hút máu!
Tôi đang hỏi cô đấy, Sera!
Làm sao tôi muốn giết cô ấy được!
Sera...
Thôi, đủ rồi. Cả hai dừng lại đi!
Việc quan trọng bây giờ là phải tìm Necromancer đã.
Ờ, phải rồi.
Thế thì đi thôi!
Cô lúc nào cũng thật thà quá nhỉ.
Không cần cậu khen ngợi. Ghê tởm lắm.
Gì vậy chứ?
Nhưng mà...
Cậu đã giúp tôi hạ quyết tâm.
Tôi sẽ từ bỏ nhiệm vụ này.
Thế à.
Chúng ta cùng đi tìm Yuu nào.
Nè, đợi đã!
Chưa biết ở đâu thì đừng tìm lung tung chứ!
Ôi trời... Đang đến đoạn hay, vậy mà...
Làm ơn đi, Eucliwood. Em là người duy nhất có thể
thỏa ước nguyện của tôi đấy.
Em muốn nhìn thử không?
Bọn họ đang hết lòng tìm em đấy. Nhìn thử xem.
Nào.
Nếu em không lắng nghe điều ước của tôi...
Không phải chứ?
Ayumu!
Aikawa!
Sao tự nhiên cái này lại rơi ra được?
Thật vô lý.
Ayumu, không sao chứ?
Ờ.
Hể? Nhưng sao cái mặt lại tàn tạ thế kia?
À, lúc nào nó chẳng như thế nhỉ.
Cho đến nay vẫn chưa có gì
nghiêm trọng xảy ra...
...nhưng sớm muộn gì họ cũng gặp nguy thôi.
Coi kìa, cảm xúc của em lại dao động nữa rồi.
Gì thế?
Megalo à?
Không phải. Nó không mặc đồng phục.
Con búp bê của Necromancer?
Chết dở! Chạy mau!
Haruna!
T-Tại sao nó lại vuốt ve tôi?!
Cái con hà bá này bị gì vậy?
Bộ không biết hả, đồ con heo?! Dưa chuột
không ăn sống được đâu!
Rán lên hay luộc lên cũng ngon lắm đó.
Không xạo đâu nhé!
Không sao chứ? Để tôi kéo cậu lên.
Này, để tôi làm cho!
Làm lẹ lên, đố cặn bã.
Hãy cố chịu.
Cố gắng lên, một chút nữa thôi.
Cố lên, Haruna!
"Đừng làm đau Haruna!"
Đâu phải lỗi của tôi.
Chẳng phải em đã gọi nó ra ư?
Chắc em phải hiểu chứ, Eucliwood.
Cảm xúc của em mang đến sự hủy diệt.
Chính vì thế mà em đã thề là sẽ không nói chuyện
và bộc lộ cảm xúc, phải không?
Bởi vì em là tiếng gọi của cái chết.
Xin lỗi đã làm phiền
vào lúc anh đang bận rộn nhé.
Ta có ai đây nhỉ? Phải chăng là cô giáo của
học viện ma thuật Matelis.
Ồ, cậu biết tôi ư?
Phải. Lời đồn về cô lan truyền đến
tận cả âm giới.
Hể? Ui trời.
Lời đồn thế nào vậy?
Rằng cô rất mạnh.
Ôi trời, sao ngượng quá.
Trở lại vấn đề, cô muốn gì?
Tôi không thể ngồi yên mà nhìn học sinh của tôi
bị làm cho ra thế kia được.
"Cuộc chiến với búp bê khổng lồ Necra"
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi!
Không có tác dụng.
Vậy thì hãy đỡ 300% đây!
400! 500! 600!
Thế này thì sao hả?!
Chết tiệt.
Haruna, hãy cố lên.
Được, đã vậy thì...
Này, định làm gì vậy, Tomonori?
Còn phải hỏi nữa. Phải kéo nó ra khỏi Haruna.
Haruna!
Chết tiệt. Xích mông ra coi, đồ con heo!
Aikawa, Seraphim. Giúp tôi đẩy bên đó đi.
Nhanh lên.
Không được. Cái thứ khổng lồ này...
Đừng bỏ cuộc.
Chết tiệt. Dịch ra, dịch ra, dịch ra!
Dịch ra!
Gì vậy?!
Quả đúng là Dai-sensei của học viện ma thuật Matelis.
Không không, thế này có là gì.
Không phải chứ... Tomonori...
Này! Tỉnh lại đi!
Ánh sáng vừa rồi là gì vậy?
Cố gắng lên, Maelstrom.
Tôi cho hút máu nè.
Cơ thể bị tổn thương. Gỡ bỏ phong ấn vòng ngoài.
Cái gì vừa rồi vậy?
Ngươi là điểm phân nhánh của cây sinh mệnh.
Xác nhận mật khẩu thứ nhất. Gỡ bỏ phong ấn.
Tomonori, cậu sao vậy?
Ta bước trên sinh lô, còn ngươi sẽ bước xuống tử lộ.
Xác nhận mật khẩu thứ hai.
Hấp thụ chúng đi, Masticore.
Xác nhận mật khẩu cuối cùng.
Cái thứ lúc nãy à?
Chúng ta không có cửa với nó đâu!
Ồ... hình như cậu ấy không mang theo nó.
Nebukesuta, Lakainatakashi.
Mysteltainn?
Hể? Sao lại...
Mặc kệ đi, hãy mau biến hình.
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Mau làm đi.
Cám ơn, Sera.
Nomobuyo, Oshi, Hashitawa...
Dokeda, Gunmicha, De, Ribura!
Hãy giải phóng trái tim băng giá.
Xác nhận mật khẩu đầu tiên. Gỡ bỏ phong ấn.
Hơi thở thần linh sẽ trở thành băng giá.
Xác nhận mật khẩu thứ hai.
Tiến lên, Absolute Fenrir.
Xác nhận mật khẩu cuối cùng.
Nó nổi điên rồi.
Thì ra là thế.
Theo như Kyoko thì đây là thứ vũ khí ma trang tối cao
của cô, phải không?
Phải, đúng là thế.
Cô bé ấy như là em gái của một người bạn cũ vậy.
Tôi định để cậu Ayumu trông nom con bé, vậy mà...
"Có thể dừng nó lại không?"
À, không có nút tắt đâu.
Nó được lập trình để tự động tắt mà.
Nhưng khi đã nổi điên thì nó có thể phát nổ đấy.
Ưm, trong tình huống này thì...
Tình huống này thì sao?
Chúng ta đành mong Ayumu sẽ xử lý được nó thôi.
Cũng giống như trường hợp của Haruna,
ma lực của cậu ấy rất mạnh mà.
Chuyện gì thế này?
Tại sao nó lại...
Thật ra đó là cái gì?
Cái thứ trắng trắng trông rõ kỳ cục, thấy mà gớm!
Không còn cách nào khác.
Sera, đừng!
Ayumu, sao lại cản tôi?
Cứ như thế này...
Không được, đó là Tomonori đấy.
Chúng ta đã đi chơi vui vẻ với nhau còn gì.
Tôi không hiểu.
Ninja phải chiến đấu mà không ngần ngại.
Đó là quy định của chúng tôi.
Tôi biết cô sẽ nói thế mà.
Cứ để chỗ này cho tôi nhé.
Hiểu rồi. Nhưng nếu thất bại, cậu sẽ trở thành
cái gối cắm kim nhé.
Rồi, rồi.
Đành vậy. Ayumu, xử lý nó đi nhé!
Tomonori, cậu đang làm gì vậy?
Cậu không nhận ra tụi này ư?
Ui da...
Không sao.
Tôi là Zombie mà.
Này, tại sao vậy?
Tại sao...
Tại sao cậu lại khóc?
Aikawa, cứu với...
Tôi sẽ cứu cậu ngay đây.
Cơ thể phát hiện sự bất thường.
30 giây cho đến khi tự hủy.
Cái gì?
Cậu vừa nói gì cơ?
Aikawa, tôi làm sao thế này?
Đây là cái gì? Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Đừng vào đây! Đừng vào bên trong tôi!
Hãy đợi. Hãy đợi ở đó, Tomonori.
Aikawa...
Đừng đến đây...
Ra đi, bằng không...
Bằng không, cậu cũng sẽ bị nổ tung đấy.
10... 9... 8...
Cậu nghĩ tôi chấp nhận chuyện đó sao?
7... 6...
Thả ra. Thả ra đi!
Cái này sẽ nổ tung thật đấy.
Cậu không cần phải nổ chung với tôi.
Hãy mau thả ra và chạy đi.
Đừng làm vậy mà. Thả ra đi!
Không được! Tôi không thả ra đâu, Yuki!
Thoát nạn rồi.
Aikawa...
Mừng cậu trở về, Tomonori.
Đừng có gọi là Tomonori!
Thấy chưa, tôi biết mà. Quả đúng là cậu Ayumu.
Đúng là thế. Vẻ ngoài tầm thường
nhưng quả là không tệ.
Eucliwood.
Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi em
thỏa ước nguyện của tôi đâu.
Khoan đã, tôi vẫn chưa nói chuyện xong mà.
"Well done" rồi.
Bốc mùi quá.
Hellscythe-dono.
Cô đã đi đâu vậy? Mọi người tìm cô đó.
Mặc kệ đi.
Nào, về nhà thôi.
Tôi đi bên này.
Thế à.
Vậy thì chào nhé. Cẩn thận đấy.
Aikawa...
Hôm nay... cám ơn nhé.
Ừ, đừng để ý.
Chào nhé.
"Đi trước đi"
Em đói à? Để anh đi cùng.
Thế à? Đừng đi lâu quá nhé.
Đi cả ngày lấm lem hết rồi. Tôi sẽ chuẩn bị bồn tắm cho.
Về nhà rồi.
Thỉnh thoảng đi chơi cùng mọi người
cũng không tệ.
"Tạm biệt."
"Tất cả là lỗi của em."
"Em xin lỗi."
"Nếu không phải vì em, những chuyện như hôm nay
đã không xảy ra."
"Ayumu, Haruna và Sera, mọi người đều rất tốt với em."
"Em đã rất vui và dần muốn dựa dẫm vào nó."
"Nhưng em không thể tiếp tục ở chung
với mọi người nữa."
"Tất cả là lỗi của em."
"Em thật sự xin lỗi vì những rắc rối
đã gây ra."
"Nếu em ở lại, nhất định đến một ngày,
sẽ có người phải thêm đau khổ."
"bởi vì em là tiếng gọi của cái chết."
"Thế nên... tạm biệt."
"Cho tuyết xuống đi."
Tôi muốn thứ gì đó thật lớn để mọi người
đều nhìn thấy.
"Xin hãy nhân đôi khả năng nấu nướng của tôi."
Tôi muốn đồ ăn tôi nấu để lại nụ cười
trên khuôn mặt mọi người.
"Tôi muốn ở chung với Ayumu và mọi người mãi mãi."
"Mong sao những điều đó sẽ
không thành sự thật - Ayumu."
Tại sao?
Tại sao chỉ có điều ước của mình
là trở thành sự thật?
Tại sao mình lại viết như vậy?
Yuu.
Eucli...
Làm gì mà ủ rũ thế hả, Ayumu?
Nói đúng đó, Ayumu. Đây đâu phải là sinh ly tử biệt.
Chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi. Nerver never natto mà, Ayumu.
Khỏi phải nói những điều quá rõ ràng như thế, Haruna.
À, với cả... không phải "Never never natto".
Là "Never give up".
Kỳ tới: [ Không, nó sẽ nổ đấy. ]
A
Em sẽ thử đi săn...
Nhưng có khi em lại bị săn đấy
Có hiểu thế nào là cải tổ chính trị không?
Giống kiểu hiệp định Paris chứ gì?
Những cụm từ khêu gợi cần được thay thế bằng sự bình đẳng.
Ý cô là gọi hầu gái bằng tiểu nhị chứ gì?
Đã nói tôi và Seraphim không phải là Kunoichi.
Thì ra là thế.
Ngươi cũng trở thành Ninja hút máu luôn đi.