Nomobuyo, Oshi, Hashitawa, Dokeda, Gunmicha, De, Ribura!
Ma trang thiếu nữ thiên tài Haruna-chan!
Mystletainn Cước!
Không phải là cước!
Rõ ràng đó không phải là cước!!
Sau mỗi trận chiến, mình luôn cảm thấy...
...đói.
Món pút-đing khoái khẩu của mình lại là Megalo ư?
Láo xược thật.
Ta sẽ ăn ngươi, đồ quái vật ngọt mát!
Mời cả nhà xơi cơm!
Ủa...
Ngươi...
Không cắt được...
Mình...
...không ăn được pút-đinh.
...muốn ăn pút-đing.
Chào buổi sáng, Hellscythe-dono.
Chào buổi sáng.
Tôi là Aikawa Ayumu.
Sáng ra tiết trời thật dễ chịu...
Có cảm giác như hôm nay sẽ lại là
một ngày tồi tệ.
Tôi là một Zombie...
...và là một ma trang thiếu nữ.
[ Vâng, em cột tóc hai bên ]
Một thiên thần hoàn mĩ ở bên kia góc phố...
...đang cố gắng kêu gọi huyền thoại từ mặt trăng
Một thân hình dễ thương, một cơ thể thật thơm
Không còn thời gian để phí hoài
Em ôm chặt những đêm cứ lặp đi lặp lại ấy vào lòng
Ranh giới của hiểm nguy (vẫn chưa đủ)
Một thiết kế dễ thương (...)
Đừng bỏ lỡ cái khoảnh khắc bên trong niềm hy vọng thuần khiết ấy
Hãy nhìn xem, những gì xung quanh anh...
Dù trên lưng anh không có đôi cánh, anh vẫn còn có phép màu này
Nó sẽ giúp chúng ta nhảy cao hơn ngày hôm qua
Một bí mật nhỏ bé trong ngôi sao nhỏ bé...
Chẳng ai biết từ khóa của bí mật đó là gì
Đêm nay, hãy để cho em.
Hôm nay ăn trứng ốp lết nhé.
Gì kia? Nếu cậu muốn đánh nhau thì
tôi luôn sẵn sàng.
Tôi đang hỏi mọi người có ăn trứng ốp
không kia mà.
Thế thì hỏi ngay từ đầu đi. Rõ lằng nhằng.
Chính tự cô làm nó lằng nhằng hơn còn gì.
Căn nhà này nhiều vật lạ quá nhỉ?
Ờ, ba mẹ tôi cứ liên tục gửi về từ mấy nước
mà tôi nghe lạ hoắc.
Họ đi du lịch khắp thế giới, bỏ lại
đứa con trai dễ thương này...
À, thảo nào mà cậu mới lớn lên một cách đầy mạnh mẽ
và đáng thất vọng như thế này.
Cô làm ơn đừng thêm vào cái từ
"đáng thất vọng" được không...
Hộp cuối cùng. Hên quá!
Trong mơ mình đã không ăn được.
Bây giờ thì...
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Sao cả cô cũng chơi vậy?
Tôi là nô bộc của Hellscythe-dono.
Hai chọi một à? Chơi luôn!
Tôi sẽ thắng và chia một nửa cái bánh
với Hellscythe-dono.
"Chứ không cho tôi ăn cả à?"
Nếu đã muốn ăn đến thế thì sao cô
không tự đi mà mua?
Với cả... không mua đủ bánh cho chúng ta
là lỗi của Ayumu.
Nhắc đến tên cặn bã đó...
Hôm nay trời quang đãng. Hắn có
sống sót đến trường được không nhỉ?
Hmm, hắn có mang theo ô che nắng mà.
Chắc là không sao đâu.
Zombie mà lại còn ra ngoài giữa lúc trời nắng,
thật ngu ngốc.
Chắc không chết được đâu.
Lần đầu gặp hắn, tôi còn xẻ hắn ra làm hai
mà vẫn không sao kìa.
Làm bất ngờ ghê luôn.
Hắn như là một con sán hơn là người đấy nhỉ?
Cậu không sao chứ, Aikawa-kun?
Không sao, không sao.
Chỉ là tớ chịu nóng hơi kém thôi.
Chà, thật trùng hợp, trong túi tớ
tình cờ có cái này.
Tớ đang trực nhật lớp. Phải đi rồi.
Phải rồi. Hôm qua tớ vừa thắng mấy thứ
trong trò quay xổ sổ.
Xin lỗi nhé, không quan tâm.
Vừa may có hai vé. Đây là định mệnh chăng?
Thấy mà gớm.
Chơi Bowling?
Phải, coi như để củng cố tình bạn
giữa hai thằng con trai.
Thật tội nghiệp, chẳng ai thèm đi với nó cả.
Tôi ấy nhé, chơi với con gái hoài nên chán rồi.
Mà nói thật...
Đi chơi với con gái thì nhạt nhẽo, buồn chán lắm.
Dừng lại đi! Đừng có nhìn tên hề này nữa!
Ném mấy tấm vé này đi thì phí quá, thế nên...
Đừng nói nữa.
Cùng đi nhé... chơi bowling.
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Không thể dịch chuyển một tấm gỗ nào nữa.
Thật ngây thơ. Với thiên tài thì chẳng có gì là không thể.
Lần này thì đúng là chẳng thể di chuyển
tấm nào nữa thật.
Vậy tức là tôi thắng rồi nhỉ?
Hể?
Tôi cứ nghĩ game này chỉ có người thua thôi chứ?
Cái gì hả?!
Thế thì game khác!
Chiếu mạt chược
Chiếu tướng!
Ayumu
Thật ngây thơ.
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi
Ron!
"Chưa xong đâu"
Không tệ...
Không thể nào... bộ này...
"Thắng tuyệt đối"
Chân phải, màu xanh.
Mà có chuyện này tôi thắc mắc, tại sao cô
lại ở đây?
Hả? Thì tôi bị hắn cướp ma thuật
nên đâu còn cách nào khác chứ.
Tôi không hiểu cho lắm. Zombie mà làm được
chuyện đó ư?
Đúng là hắn ta kỳ lạ thật.
Đúng là một tên siêu biến thái, nhỉ?
Hellscythe, cô thấy sao?
"Thấy khá thú vị"
A, đã đến bữa trưa rồi nhỉ.
Làm một chuyến ra ngoài ăn nhé?
Cùng ăn Sushi đi.
Ayumu sẽ trả.
"Chuẩn tấu"
Hể? Mặt nạ?
Ông thích cái này à?
Lão bán hàng chào mòi ghê quá, thế nên...
Mà đâu phải chỉ một mình tôi mua.
Ôi trời, Aikawa, đúng là ông còn trẻ con lắm.
Thế á?
Cái mặt nạ đó thì con gái nào thèm mê kia chứ?
Thỉnh thoảng thì làm trẻ con cũng được, nhưng mà...
...phải luôn giữ được "tâm ma" nhé.
Hiểu chứ?
Quả đúng là phải có phụ nữ xịn.
Mấy cô bé trong đồng phục học sinh
chẳng thấm vào đâu cả.
Ngực mình như muốn vỡ tung ra.
Thượng đế ơi, con có ra sao thì cũng được...
Nhưng xin người hãy cứu lấy nó.
Ê, nhìn bên kia kìa.
Thế nào, thấy sao hả? Nhìn thấy rồi chứ?
Đây là nhóm siêu đẳng cấp nào đó chăng?
Mấy đứa nó làm cái gì ở đây vậy trời?
Bé kia có phong cách ghê ha.
Tóc cũng dài và lại còn rất mượt.
Hẳn là một nhà tạo mẫu thời trang
hay gì đó.
Ồ... thế à...
Quần chíp thì chắc là màu trắng.
White panty.
Hả?
Công việc thì góc cạnh, nhưng trái tim
thì vẫn thuần khiết.
Tôi nhìn người không sai bao giờ đâu.
Còn bé kia thì mặc chíp sọc.
Làm sao mà ông biết?
Thì là tôi mong thế.
Quả là có khí thế khác hẳn với mấy đứa con gái ở lớp.
Em đứng lên đây nhé.
Ngay cả tôi cũng thấy choáng ngợp
trước ánh hào quang đó.
Nhưng mà sao bé kia lại mặc giáp?
A, biết rồi, chắc là vừa đi chụp cosplay đây mà.
Chắc hẳn bên trong bộ giáp đó là
chíp đen buộc dây.
Tôi muốn làm quen với em quá, my gentleman
Là "my lady" chứ, tên ma vương ảo tưởng này.
Nếu thằng này mà biết mình đang sống chung với mấy nhỏ
thì sẽ nguy to mất.
Khi chưa có sự cho phép của trường ư?
Cậu sống chung với gái đẹp ư?
Đồ thợ xây harem biến thái!
Trái tim yếu ớt của Orito sẽ không chịu nổi mất.
Tôi đi vệ sinh một chút.
Hể? Vừa mới đi lúc nãy cơ mà?
Với cả...
Đang đến lượt ông đấy. Khẩn trương mà ném đi.
À, ờ...
Nè, nè...
Này, ông có nghe tôi không đó?
Tôi nói là đến lượt ông ném kìa.
À, ừ.
Không sao, không sao.
Không sao cái gì mà không sao? Nè...
Ơi!
Hể? Gì kia?
Quay sang bên này coi! Ơi!
Cô ấy đang vẫy với mình ư?
Là tưởng tượng thôi, là ảo giác thôi!
Bơ người ta đấy à?
Không, không thể nhầm được.
Quả nhiên những cô gái dễ thương sẽ
không bao giờ bỏ rơi mình.
Nè...
Thôi nào, thôi nào.
Ê, không nghe à?!
Cô ấy đang qua bên này kìa! Đang qua kìa!
Tiểu thư, nếu không chê thì xin mời...
Tôi đang gọi ông đó. Nói gì đi chứ, Ayumu!
Ayumu? Hả?
Này...
K-Không phải...
Tôi là...
Ayumu mặt nạ!
Cái gì mặt nạ cơ?
Thôi chết rồi, mình lỡ nói Ayumu rồi.
Đành phải vờ như nói đùa thôi.
Nhưng mà Haruna cũng có khiếu diễn tuồng lắm...
Làm sao bây giờ?
- Ayumu, nghĩ gì mà lại đeo cái đó? Thấy mà gớm.
- Ayumu
Thôi xong rồi.
Không kịp làm như nói đùa nữa.
Aikawa, không lẽ ông biết mấy bé này?
Tôi ấy à... có quen không ấy nhỉ...
Đừng có trả lời bằng câu hỏi!
Nào! Khai ra!
À, cứ để mặt nạ thế cũng được.
Như thế sẽ đỡ gớm ghiếc hơn.
Thế à...
Vậy là người quen của ông à?!
Làm sao ông quen được họ chứ?
Thì tụi này sống trong nhà Ayum.
Chưa đánh đã khai à?!
Aikawa, chuyện này là thế nào?
Ủa... tôi chưa nói với ông à?
Thật ra là chuyện đến bất ngờ quá,
nên tôi chẳng biết nữa.
Đừng có xạo.
Không, tôi đâu có...
Mau giải thích đi!
Làm ơn tha cho con đi trời...
Đúng là một cú sốc.
Không thể tin được là ông lại
giữ bí mật cả với tôi.
Nói thế thì hơi nặng nề đấy, nhưng mà...
Tôi không muốn ông dính vào chuyện này
là thật lòng đấy.
Xin lỗi.
Thôi, không sao. Không sao nữa rồi.
Orito?
Mà nhân tiện...
Ông với bọn họ đi đến đâu rồi?
Thôi nào.
Anh đang nhìn gì thế ?
Ôi trời, Onii-chan thật là, hư quá, biến thái quá, dê quá à.
Là em nhờ anh chỉ cho cơ mà.
Ui trời, đồ con dê ~
Ta ăn cơm tối nhé?
Hay là thích tắm trước?
Tụi mình tắm chung nhé?
Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
"Không sao chứ?"
Không sao mới là lạ đấy.
Đáng ghen quá!
Ghen vãi cả linh hồn ra ấy, Aikawa!
Không, một phần một vạn...
Không, một phần một triệu là mấy chuyện như thế
mới xảy ra.
Tôi là cái bao cát của họ ấy.
Thì ăn đòn cũng có cái sướng chứ sao!
Không, đừng có hiểu lầm.
Họ không đánh tôi như đánh bao cát...
Họ biến cái thân còm của tôi
thành hình cái bao cát ấy.
Sao hả? Hiểu ra chưa?
Không, như thế thì vẫn đáng ghen tỵ.
Cái thằng này...
Hãy quyết đấu, Aikawa!
Hả?
Nếu tôi thắng, từ hôm nay tôi sẽ ở nhà ông!
Nói cái quái gì thế?
Chuẩn bị cầu nguyện đi.
Oa! Hoan hô! Hoan hô! Hoan hô!
Khiếp quá... ông chơi vãi quá, Aikawa.
Thì tôi là Zombie mà.
Đẫm lệ rồi, chẳng nhìn thấy gì nữa.
Đúng là một con người phiền phức.
Thì là bạn của Ayumu mà lại.
"Đối thủ mạnh"
Bạn có tin nhắn
Hôm nay anh không đến à?
Em chán quá.
Từ con gái phải không?
Con gái chứ gì?
"Bắt quả tang"
Gì vậy chứ? Thì ra ông cũng có bạn gái à?
Không, đây là...
Sao tôi phải đi theo ông chứ?
Thấy ông đến thì Kyouko sẽ rất vui.
Thế à.
Ờ, đúng đó.
Lần nào cũng vậy, con bé cứ nói là
muốn gặp ông.
Sao con gái chỉ toàn bám lấy ông vậy chứ?
Làm sao tôi biết.
Aikawa.
Tôi coi Kyouko như một đứa em gái.
Nếu ông dám làm gì kì quặc, tôi sẽ
không bỏ qua đâu nhé.
Rồi, rồi.
Thế... sao Kyouko-chan lại phải nhập viện?
Kyuko là...
Một nạn nhân sống sót của vụ
giết người hàng loạt.
Vâng, mời vào.
Chào! Em thế nào rồi?
Orito-sempai.
Anh Aikawa.
Ơ kìa, Kyouko, anh bảo em buộc tóc hai bên
cơ mà. Thiệt tình...
Aikawa thích tóc buộc hai bên lắm.
Đừng có mà nói thay người khác.
Em không ngờ là anh Aikawa lại đến...
Em buộc ngay đây.
Um, Anh Aikawa...
Anh có nhớ gì về em không?
Cả hai từng học chung trường cấp hai còn gì.
Xin lỗi, nhưng không nhớ.
Thành thật xin lỗi.
Không, không sao ạ.
Ồ, xong rồi kìa.
Sao hả, Aikawa? Dễ thương không?
Ừ, dễ thương lắm.
Thật ạ?
Ừ.
À, cái này...
Tụi anh mua trên đường về.
A, cám ơn anh ạ.
Vết thương của em sao rồi?
Dạ, đỡ nhiều rồi ạ.
Thật ra, em...
Sau khi xuất viện, em sẽ đến Kyoto
sống với ông bà.
Thế à.
Thế nên... Orito-sempai, cám ơn anh đã cho em
gặp anh Aikawa.
Đã nói là đừng cám ơn mà.
Em cũng giống như em gái anh vậy.
Vâng.
Để anh cắm hoa vào bình cho.
Vậy phiền anh nhé.
Thôi, ngồi trông con bé một lúc nhé.
Ờ.
Được gặp anh, em thật sự rất vui.
Ồ... thế thì cảm ơn...
Mà nhân tiện, anh biết là hơi đường đột, nhưng mà...
em có kịp nhìn thấy kẻ đã tấn công em không?
Nếu có thể thì một chi tiết thật nhỏ thôi cũng được.
A, xin lỗi.
Không, không sao ạ.
Thật ra em đã nhìn thấy hắn...
Em đã nhìn thấy ư? Thật không?
Hắn... Hắn trông như thế nào?
Mình đột nhiên thấy nóng người vì cô bé này
buộc tóc hai bên...
À, không phải, là vì mình sắp tìm ra
chân tướng sự việc.
Người đó có đôi mắt màu xanh rất đẹp...
Và có lẽ cũng chạc tuổi em.
Ưm, nghe có vẻ hơi kỳ, nhưng hắn có mang
mấy cái giáp ở đây...
...hay là có tóc bạch kim không?
Đúng rồi, đúng là như thế đấy.
Những chi tiết đó...
...hoàn toàn khớp với một người mà mình biết.
Chết tiệt. Chuyện quái gì thế này?
Không lẽ... anh biết kẻ giết người?
Um, anh Aikawa?
À...
Nghe có vẻ như một người anh biết, nhưng mà
chắc là anh nhầm rồi.
Xin hãy cho em biết về người đó đi!
Hãy cho em biết về kẻ đã giết ba mẹ em đi!
Người mà anh nghĩ đến không nói chuyện
và cũng khá vô cảm.
Nhất định chính là người đó rồi!
Em không sao chứ?
Vâng...
Sempai, mặt của anh cũng đỏ quá.
Anh bị sốt à?
Không, cái đó thì là vì em đấy...
Nhưng mà... không nói được.
May quá, thì ra không phải là sốt.
Kiếm gỗ?
À, nó là...
Ông đã đưa nó cho em để phòng thân.
Em đã nhìn thấy mặt hung thủ, nên có thể
hắn sẽ lại đến tìm em.
Thế à...
Em thấy như kẻ giết người chẳng cảm thấy gì
khi giết ba mẹ em cả.
Hắn rất vô cảm...
Em sợ lắm...
Không lẽ... hung thủ là...
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi!
Khá đấy nhỉ, Ninja!
Cô cũng không tệ cho lắm đâu.
Pút-đing là của ta!
Câu đó để tôi nói mới đúng!
Là của tôi! Tôi tìm thấy nó trước!
Cái thứ cô đòi ăn pút-đinh thì còn sớm lắm!
Kỳ tới:  [ Thấy em sáng chói chưa? ]
Mình thích mấy đứa em gái loli dễ thương siêu moe!
Sempai.
Nữa đi.
Nữa đi!
Senpai, anh gớm quá.
Anh gớm như Orito-sempai ấy.
Để em buộc tóc anh hai bên luôn nhé?