Lần này để ta biến các người thành tro bụi nhé!
Cuối cùng đã chịu xuất hiện rồi.
Ta đang đợi ngươi đấy, Necromancer.
Yuu!
Ta có thể cảm nhận được nó. Nguồn ma lực ấy...
Tuyệt vời! Tuyệt vời lắm!
Quả là một bộ giáp hoàn hảo.
Thế chiêu này thì sao?
Không lẽ...
"Nomobuyo, Oshi, Hashitawa..."
"Dokeda, Gunmicha, De..."
"Ribura"
[ Vâng, em là điềm báo của cái chết ]
Đó là Mystletainn mà...
Hellscythe-dono...
Ma trang thiếu nữ mạnh nhất...
Ma lực bị hút bởi nguồn ma lực mạnh hơn.
Đừng có nhìn! Trả lại ma lực cho ta đây!
Cái đã lấy đi ma lực của Haruna...
Ta đến đây vì bị thu hút bởi ma lực của
ma trang thiếu nữ, nhưng mà...
Cái đã thu hút megalo...
...là nguồn ma lực vĩ đại nhất trái đất.
Là trung tâm của mọi chuyện.
Thì ra đó là em ư, Yuu?
Eucliwood Hellscythe.
Đây đâu phải là chỗ thích hợp
để cho cô chơi đùa.
Ở chung với một đứa con trai vô dụng đến đáng thương,
tự giam mình trong một thành phố yếu đuối.
Chẳng phải cô đang tự biến nguồn ma lực của mình
thành miếng mồi ngon cho ta sao?
Ôi, ta muốn nguồn ma lực đó.
Yuu!
"Đừng qua đây. Chỉ vướng đường thôi"
Necromancer!
Yuu.
Cô không muốn liên lụy anh Aikawa
và mọi người chứ gì?
Chu đáo thật.
Nè, cô có biết là cơ thể con người
cực kỳ hạn chế không?
Nhưng mà với mạng sống mà ta thu thập được
thì không thành vấn đề.
100%!
150%!
200%!
300%!
400!
500!
Ghê thật.
Không. Điều đáng sợ thật sự...
Tại sao cô vẫn không chịu ngã?!
"Về đi."
Nói ai hả?
...không phải là bộ giáp hay ma lực.
Mà là sức mạnh từ lời nói.
Vừa rồi, Hellscythe-dono đã nói gì đó.
Chết đi
Chỉ một lời nói mà có thể
lấy mạng người sao?
Chết đi, đồ ngốc!
"Đừng dùng từ đó một cách tùy tiện."
Chính vì thế mà Yuu phải kiềm chế sức mạnh...
Đó là một sức mạnh quá chết chóc...
Chết đi
Chính vì thế mà cô ấy không biểu lộ cảm xúc
hay nói một lời nào...
Chết đi
Chính vì thế mà...
"Cái chết rất đau đớn."
Chết đi
Chính vì thế mà Yuu hiểu rõ
cái chết hơn ai hết...
...và đau khổ hơn ai hết.
Chết đi
Vậy là khỏi phải nghe những lời của cô nữa nhé.
Cô mạnh đúng như ta mong đợi.
Vậy thế này thì sao?
Chạy đi, Yuu!
Toàn bộ sức mạnh, khai triển!
Yuu!
Chết đi, chết đi... cô chỉ biết nói thế thôi sao?
Chỉ có mỗi một mạng sống thì bất tiện quá nhỉ,
anh Aikawa?
Này, Ayumu.
Cảm giác này là gì vậy nhỉ?
Tôi chưa từng cảm thấy như vậy.
Những người khác ra sao thì tôi chẳng quan tâm...
Nhưng khi thấy cô ấy bị hạ, lồng ngực tôi
bỗng nóng ran lên.
Làm tôi chỉ muốn đập tan nát con ả đó.
Điều đó chứng tỏ cô quan tâm Yuu.
Thế à? Có lẽ vậy.
Ayumu, tôi vừa nghĩ ra một tuyệt chiêu mới.
Khi nào về nhà, chúng ta cùng
đặt tên cho nó nhé?
Gần đây, mình đã được ban cho
quá nhiều điều mình không muốn mất.
Tiến lên nào.
Bí kiếm chiêu...
Vô danh tuyệt kỹ!
Haruna!
Hai người không sao chứ?
Cô ta làm gì vậy?
Oa, dễ chịu quá.
Chiến đấu với cái tai bị điếc
chẳng thoải mái chút nào.
Bây giờ nó phục hồi lại rồi.
Gớm ghiếc quá.
Còn giống Zombie hơn mình nữa...
Những sinh mạng đã thu thập bấy lâu
hôm nay bị tổn thất nhiều quá.
Bây giờ để ta lấy mạng của các người nhé.
Ayumu, nếu tự coi mình là nô bộc
của Hellscythe-dono thì làm đi.
Ờ.
Nomobuyo, Oshi, Hashitawa...
Dokeda, Gunmicha, De, Ribura!
Tôi sẽ không để cô giết ai đâu.
Ngầu ghê đấy.
Vậy thì ta sẽ giết ngươi trước.
Em không ghét anh đâu, anh Aikawa.
Ngốc....
Ít nhất cũng phải né ra chứ!
Yuu đã phải nhận nỗi đau này
khi cứu tôi ngày đó.
Lấy mạng của người khác là điều
không thể nào chấp nhận.
Nói cái gì hả?! Chẳng ngầu chút nào đâu.
Chết đi, chết đi, chết đi!
Dù làm vậy cũng không chết được đâu
Yuu, lát nữa cùng về ăn tối nhé.
Đồ lỳ lợm!
Đã nói là chết đi kia mà!
Làm sao mà chết được.
Tôi là Zombie, và là một ma trang thiếu nữ.
Bị ngu hả?!
Đúng vậy. Chỉ có cái chết mới chữa khỏi
sự ngu ngốc này.
Tôi là một thằng ngốc.
Hả?
Sự buồn tẻ là một điều xa xỉ, nhưng chẳng vui chút nào.
Ở một mình thì thật yên bình, nhưng chẳng thể
chia sẻ niềm vui với ai.
Cám ơn em. Cuộc đời tôi đã hoàn toàn thay đổi
kể từ khi em giết tôi.
Chính vì thế...
Lần tôi hãy để tôi thay đổi
cuộc sống của em.
Tôi vẫn còn những mạng sống nhân tạo đấy.
Thế thì hãy hồi sinh bản thể đi.
Tôi sẽ giết em cho đến khi em trả lại toàn bộ
số sinh mạng đánh cắp.
Chết tiệt! Thả ra!
Thả ra!
Đồ ghê tởm!
Sao ngươi dám...
Xem ra đây là mạng cuối cùng rồi.
Không...
Em đã đánh cắp quá nhiều sinh mạng.
Em phải trả giá.
Không... em không muốn chết...
Mọi người đều như thế.
Cả tôi cũng vậy.
Không...
Hãy kết thúc tất cả tại đây.
Tốt quá rồi.
"Xong rồi à?"
Tạm thời là thế.
"Cám ơ..."
"Cám ơ... Làm tốt lắm, nô bộc."
Đừng có viết mấy thứ khó hiểu
như thế.
"Còn lời hứa?"
Phải rồi nhỉ.
Chúng ta cùng về ăn tối nhé.
"Yến tiệc"
Cái đó để xem đã...
Công nhận là cậu tuyệt thật đấy.
Tôi cứ sợ học sinh của mình
bị giết mất rồi.
Ai vậy?
Nếu cậu thật sự giết Kyoko
thì tôi sẽ phải giết cậu đấy.
Cô là ai kia chứ?
Dai-sensei.
Hả? Người này á?
Con bé đã đi lầm đường từ đâu nhỉ?
Cô ấy nhé, là cô giáo thì phải
dạy dỗ học sinh chứ.
Tôi có đến vài chục triệu học sinh.
Làm sao mà lo cho hết được.
Cái gì chứ?!
Không phải tôi không hiểu cơn thịnh nộ
của cậu, nhưng mà...
Nóng! Nóng! Chết người bây giờ!
Dai-sensei giỏi quá.
Đánh nhau chẳng hay ho gì đâu.
Chúng ta ngừng lại nhé?
Trước mắt thì tôi sẽ đưa con bé về.
Phải giáo dục lại nó mới được.
Nếu cô đến đây vì chuyện đó thì đúng ra
phải đến sớm hơn chứ!
Không, tôi đến đây để lấy số đậu hũ
mà cậu hứa thôi.
Xin lỗi, chắc là vẫn ăn được đấy ạ.
Vậy thì tôi sẽ làm đậu hũ sốt cay.
Người này... nên gọi là đáng nể
hay không đây nhỉ...
Ồ, hình như con bé tỉnh lại rồi.
Nào, cùng trở về...
Chuyện này thú vị hơn ta tưởng đấy.
Ngươi là ai?
Eucliwood Hellscythe...
Thấy cô vẫn khỏe là tốt rồi.
Đừng nhìn ta với ánh mắt đáng sợ đó.
Ta chưa định làm gì cô đâu.
Chúa tể bóng đêm....
Thì ra ông đứng đằng sau chuyện này.
Thì sao nào?
Cảm giác này... là Megalo ư?
Điều đó thì cũng sao nào?
Thế nhé. Hẹn lần sau gặp lại.
Khoan đã, trả lại học sinh cho tôi đây!
Giữ gìn sức khỏe nhé, Eucliwood.
Đụng phải một gã khó chơi rồi.
Ưm, Dai-sensei...
Haruna, bây giờ cô phải đuổi theo hắn.
Em cứ cố gắng phát huy nhé.
Vâng.
Tạm biệt.
Yuu, người lúc nãy...
"Luồng khí đen đó..."
"Là sức mạnh của một Zombie mà tôi từng tiêu diệt."
Hầu hết mọi người đều không nhận ra, nhưng...
...thế giới này đầy rẫy những bí ẩn
không thể tưởng tượng nổi.
Vụ án giết người hàng loạt đã kết thúc, nhưng mầm mống hiểm họa
vẫn chưa biến mất.
Nhưng việc đó thì cứ là việc đó.
Cứ có những phút giây yên bình ngồi ăn cơm nắm
mua trong tiệm tạp hóa thế này là vui rồi.
Sao pút-đinh của tôi lại sủi bóng
như xà phòng thế này?
Thế thì tự xem lại nguyên liệu
mà mình dùng đi.
Hả? Tôi dùng nguyên liệu chính gốc
từ thế giới này đó.
Món ăn không ngon thì còn xét, chứ nguyên liệu xấu
thì không có đâu nhé!
Thiệt tình...
Thiệt tình cái đầu cô á!
Yuu...
Onni-chan, cơm nắm mua trong tiệm tạp hóa ngon ghê.
Ngồi chung với Onii-chan thì ăn gì cũng ngon hết. Meo~
Đúng là thế.
Này, Yuu.
Ngoài anh ra thì... còn Zombie nào khác nữa à?
"Tôi nghĩ là không"
"Tôi đã từng biến hắn thành Zombie."
"Nhưng sau khi biết hắn hiểm ác..."
"Tôi đã giết hắn."
Không lẽ đó là... người yêu của em?
Đ-Đừng lo. Đã có anh ở đây với em.
Anh bất tử là nhờ sức mạnh của em mà.
Và còn có Haruna với Sera nữa.
Tuy không hiểu họ ở làm gì.
Cô ấy... vừa cười ư?
Tada! Tôi làm được rồi, Ayumu!
Trứng chiên kiểu mới đây! Mau ăn đi!
Cứ tưởng hai người đang làm pút-đing chứ.
Biến một mớ xà phòng thành món này
khó khăn lắm đó nhé.
Cái đó đâu phải nấu ăn nữa.
Khoa học à? Hay ma thuật?
Đúng là tên rác rưởi cặn bã.
Ngươi không cần ăn cái này đâu.
Không, ăn mà...
Cái gì vậy chứ? Gần như một mình tôi làm hết mà.
Rồi, rồi.
Thật hết biết.
Này, Yuu, em thấy sao về cuộc sống hiện tại?
"Không tệ"
Lò số một đã đến điểm giới hạn!
Cẩn thận! Mở van an toàn!
Lửa đã sẵn sàng!
Sức mạnh ma thuật: Một tỉ tấn!
Độ đặc tốt!
Hai đỏ! Một xanh! Bắt đầu pha chế!
A
Kỳ tới: Này, anh đâu mất rồi?
Tsundere Cafe
Dù ông có ăn hết cái này
thì tôi cũng không vui
đâu nhé
Mình mà được song ca với Hiramashi thì hay quá.
Nếu là Aikawa-kun thì được.
Song ca ban đêm nhé?
Hể?
Song ca trên giường nhé?
Có lẽ đúng là không được rồi.
Còn bạn có muốn song ca không?