Cảm ơn bữa ăn.
[ Nè, anh đâu mất rồi? ]
Chào buổi tối. Aikawa Ayumu đây.
Nếu bạn hỏi tại sao tôi đang ngồi học thì...
Ông mà để đội sổ kì này thì coi như
khỏi nghỉ hè nhé.
Nhưng tôi không thể đi lại dưới nắng gắt
mà đi học hè được.
Bởi vì tôi là zombie, nhân tiện là
một ma trang thiếu nữ.
Bởi vậy mới nói, các thiên hà xoay chuyển
như thế này.
Phải, giống như con quay như vậy nè.
Thế nên ông cần có dây để giật nó. Đó chính là
căn bản của thuyết siêu tơ trời.
À, phải rồi. Để tôi nói qua về thuyết
siêu tơ trời nữa nhé.
Đúng ra thằng tôi này phải lo mà
cày môn toán, nhưng mà...
Haruna, cái này làm như thế nào?
√3-√2.
Ơ... suy thế nào mà ra vậy?
Hở?
Không, không. Phải qua bước nào mới ra được
kết quả như vậy?
1 + 1 bằng mấy?
2.
Qua bước nào được vậy?
Không qua bước nào cả.
Thì đó.
Không, không. Tôi đi thi mà không giải ra
là ôm trứng vịt đấy.
Thế nên chỉ đàng hoàng giùm đi.
Rõ phiền phức, nhưng đành chiều ông vậy.
...chính vì thế mà bây giờ tôi phải nghe bà chị thiên tài này
giảng cho nghe về nguồn gốc vũ trụ.
Con đường toán học còn xa xăm
và nhiều chông gai quá.
Có chịu nghe không đó?
Hiểu chưa? Ẩn sau hình hài của
những con vật kì lạ này...
là những đoạn mã không thể tin nổi
và giải thích việc...
"Cho tôi xem bài của anh."
Yuu muốn giúp onii-chan làm bài.
Cảm ơn nhé. Onii-chan vui lắm đó.
Giỏi quá. Em giải được toàn bộ luôn nè.
Tui sẽ viết ra cho ông dễ hiểu hơn!
Không, Yuu đã giải rồi mà.
Im đi! Tui nói là tui sẽ giải mà!
Giờ thì đã thông chưa?
Vâng, cám ơn chị nhiều ạ.
Thiệt là, ông vô tích sự quá.
Câu này, câu này... với câu này.
Đang đoán "tủ" đấy à?
"Thi cuối kì"
Chuẩn rồi. Haruna đoán trúng hết luôn.
Gọi nhỏ Ma trang thiếu nữ thiên tài
cũng không ngoa.
Đồ ăn nhỏ nấu cũng ngon tuyệt.
Phải rồi. Nhỏ có thể leo kính cửa số
mà không đổ giọt mồ hồi nà-
"Làm trò gì đó?"
Ayumu, megalo xuất hiện rồi! Ta đi thôi!
Đừng có la um sùm!
Ơ... xin lỗi.
Thiệt tình, biến mất tiêu rồi à...
Vãi hành quá.
Vâng, nhà Aikawa đây.
Sera à? Cô có cảm thấy megalo nào không?
Tôi không cảm thấy gì cả.
Hãy chờ một chút. Tôi sẽ hỏi Hellscythe-dono.
Ừ, nhờ cô.
Haruna và megalo đang ở khu số 3.
Cám ơn.
Khoan, Hellscythe-dono có lời nhắn.
Tới đó nhanh lên.
Tôi biết rồi.
Có phải cậu Ayumu đó không?
À, Dai-sensei. Chào cô.
Thực ra là tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
Nếu là trong khả năng thì tôi luôn sẵn sàng.
Tôi biết cậu sẽ nói thế mà.
Thực ra là nhé, có thứ này tôi muốn nhờ cậu giữ.
À, cho đến khi nào tôi tiện qua lấy là được.
Món đó gọi là gì thế ạ?
Dù có biết tên gọi thì có lẽ cậu cũng
không hiểu đâu.
Nó dễ vỡ lắm, nên xin hãy nhẹ tay thôi nhé.
Dễ vỡ?
Dù sao đi nữa, nhất định tôi sẽ gửi cho cậu.
Đừng để Haruna biết nhé.
100m dưới ánh mặt trời. Mình phải chạy thôi.
Đúng là không nổi!
Chết tiệt.
Tức à? Tức rồi à?
Tên này!
Đừng. Đừng. Đừng mà.
Có tác dụng không?
Tên rác rưởi.
Hơi thở của mình có tác dụng không?
A, thấy rồi.
Thấy rồi, mình tới thôi.
Trông ngon gớm.
Ê, thằng kia!
Làm cái gì thế?!
Ayumu!
Bà nghĩ gì mà đi một mình thế hả?
Ayumu...
Sao ông không tới sớm hơn hả?
Có vẻ bà vẫn chưa sao nhỉ?
Má sẽ giận ta mất!
Nữa đi!
Thắng rồi.
Coi kìa! Mau biến hình đi chứ!
Hắn là megalo cấp AA, ngựa điên Wanderlei đấy.
Ta lúc nào cũng khí lực sung mãn!
Có vẻ không còn cách nào khác.
Nomobuyo, Oshi, Hashitawa...
Dokeda, Gunmicha, De, Ribura!
Yes. Oh, yes.
Come on.
Xong! Ánh nắng dễ chịu quá!
Ê! Chưa chuẩn bị xong mà!
Ayumu, đằng sau ông!
Nữa đi! Nữa đi!
Ayumu, đã bảo là đằng sau cơ mà, ngốc!
Đằng sau?
Ayumu!
Xin chào, ta là sứa.
Chết... Ghê quá má ơi, trúng "của quí" rồi!
Rút!
Khiếp...
Gì thế kia...
Dễ thương quá! Mời cả nhà xơi cơm!
Đừng chạm vào ta, đồ ngốc!
Haruna!
Tôi nữa, tôi nữa. Hội đồng đi.
Là ai cũng được, xin hãy đến giúp đi.
Thượng đế ơi!
Đã để quý khách đợi lâu.
Hể? Ai thế?
Không phải chứ? Sao lại...
Mình có nhìn lầm không...
Cái kia rõ ràng là Ramen xương hầm mà.
Không, đừng làm thế! A!
Chỉ dùng Ramen xương hầm mà làm
Megalo biến mất ư?
Còn sót ta đây này.
Seraphim!
Đã lâu không gặp ha. Vẫn khỏe ch...
Đừng có tùy tiện chạm vào tôi.
Đau quá, Seraphim.
Thua! Thua! Đã nói là chịu thua rồi mà!
Sera, người quen của cô à?
Phải, cũng có thể nói là vậy.
Sao không buông ra đi? Cậu ta vừa cứu bọn tôi mà.
Thế... cậu ta là ai?
Maelstrom.
Cũng là một Ninja hút máu, nhưng thuộc phe
đối lập với tôi.
Đau quá, Seraphim. Chị tính bẻ tay người ta
thiệt đấy à?
Sera, cô quá đáng rồi đấy.
Nè, không sao chứ?
Đừng có lại đây!
Ayumu.
Megalo đã chết rồi, chúng ta về thôi...
Chưa gãy tay đấy chứ?
Đưa đây tôi xem nào.
Không mượn ngươi giúp!
Ghê tởm. Ngươi học trường cấp 2 nào hả?
Tôi là học cấp 3 đó. Cậu học trường cấp 2 nào thì có!
Nói điên khùng gì thế! Tôi cũng là học sinh cấp 3!
Quá đáng, Ayumu ngốc!
Đừng có bơ tôi như thế!
Tại sao nụ hôn đầu của mình lại là với con tra...
Nhũn nhũn?
Ayumu.
Cái đồ pheromone biến thái!
Vậy thì tôi bồi thêm phát nữa!
Cái đồ rác rưởi biến thái!
Lần sau nhớ đánh răng rồi hẵng "chụp mũ"
giới tính của người khác nhé!
E-Em xin lỗi ạ.
Đây là căn cứ bí mật của bọn tôi.
Hmm... Chỗ này à?
T-Tôi dẫn cậu về đây vì cậu nói muốn biết bí mật
của món súp xương hầm thôi nhé.
À... cám ơn.
Ngon quá.
Nhỉ?
Ừ. Không thể tả thành lời luôn ấy chứ.
Và cả miếng thịt rang này nữa.
Cho cậu đó.
Cậu ghét ăn thịt lợn rang à?
Tôi thích.
Thế... sao lại cho tôi?
Cứ im lặng mà ăn đi.
Nhưng cậu nói là thích ăn mà.
Đừng có hỏi. Cứ ăn đi.
Thế à. Thế thì tôi nhận vậy.
Cám ơn nhé.
Chà, đúng là ngon thật.
Tan dần trong miệng.
Sera?
Nếu ông thích thì có thể ăn thêm đấy.
À, phải rồi, ăn một tô nữa nhỉ?
Thế thì tôi xin nhé.
Mà cậu chưa giải thích là làm sao mà đánh bại Megalo
bằng thứ này mà.
Quên mất nhỉ.
Được rồi, nghe cho kỹ nhé.
Để làm được món Ramen xương hầm này, chúng tôi đã phải
ăn thử Ramen ở rất nhiều cửa hàng...
Phải nếm đi nếm lại đến khi chán mới thôi.
Thế rồi chúng tôi đánh giá các cửa hàng bằng sao...
Và tìm cách đánh cắp công thức
của các cửa hàng 3 sao.
Cái đó đâu phải câu trả lời.
Tại sao megalo bị nước súp tạt lên thì
lại biến mất? Cậu giải thích đi chứ.
Không còn cách nào khác, tôi đành
giải thích lại từ đầu vậy.
Ủa... câu vừa rồi sao nghe quen quen.
Là như vậy đó.
Đã hiểu chưa đó?
Nhưng nếu cậu có câu hỏi nào thì chắc tôi
cũng không biết trả lời đâu.
Không... nói sao đây nhỉ... nhưng mà...
Tôi cũng hoàn toàn chẳng hiểu
thuyết Siêu tơ trời là gì nữa.
Để tôi kiếm cho cậu một người
rành chuyện đó nhé?
Thôi, đủ lắm rồi.
Sau đó... Chừng nào có nhiều megalo xuất hiện thì cỗ máy này
sẽ làm một trận mưa súp xương hầm luôn đấy.
Tuyệt quá, phải không?
Nè, chẳng phải làm như thế thì cả thành phố
sẽ bốc mùi sao?
Nực cười quá nhỉ? Chúng ta về thôi.
Seraphim, có chuyện tôi muốn hỏi.
Gì vậy?
Không biết là có đáng tin không, nhưng tôi nghe nói
có người muốn phá hủy cỗ máy này.
Chị biết chuyện này không?
Tôi không biết.
Thật không?
Thật.
Vậy tôi hỏi câu nữa.
Nè, sao chị không gia nhập với bọn tôi?
Không muốn. Xin phép.
À, đợi với.
Cậu cũng về sao?
Hả? Thì phải về chứ.
Vậy à?
Thế thì về đi!
Nhưng cỗ máy đó trông cũng có vẻ
nguy hiểm lắm.
Phải. Dùng cỗ máy đó sẽ làm ảnh hưởng
đến hệ sinh thái.
Như thế chẳng phải là tệ lắm sao?
Chuyện đó thì có cấp trên của tôi
để mắt tới rồi.
Thế à? Vậy thì được rồi.
Không được chút nào đâu.
Chuyện gì cơ?
Chuyện của Mael.
Đối với một Ninja hút máu, nụ hôn là nghi thức
tượng trưng cho lễ cưới.
Thời gian và địa điểm đều không quan trọng.
Vì vậy, một khi nghi thức đó hoàn tất...
...thì hai người coi như đã kết hôn.
Hả? Nhưng đó là tai nạn thôi mà.
Đâu phải kết hôn hay gì chứ.
Thế thì ngay từ đầu phải cố mà né ra.
Thì ra là thế. Thảo nào mà cô
không hút máu của tôi.
Phải. Có điều trong trường hợp của cậu,
chủ yếu là tôi thấy ghê tởm.
Mà chẳng phải cô vừa nói là
có thể né được sao?
Bằng niềm tin.
Thế tóm lại là không được chứ gì?
Dù sao đi nữa...
Hả? Đổi chủ đề đấy à?
Tôi không tin Mael đã công nhận là đã kết hôn với cậu.
Tuy nhiên, Ninja hút máu phải đặt tôn quy
lên hàng đầu.
Vậy chẳng hạn như nếu bây giờ tôi hôn cô
thì cô sẽ lấy tôi phải không?
Phải. Và tôi xin đảm bảo sẽ yêu cậu.
Chỉ khi mà cậu làm được thôi.
Đùa thôi ạ. Em xin lỗi.
Gì thế này?
Hử? Muốn gì hả, tên dâm đãng?
Đã nói là tai nạn thôi mà.
Ê mà... gì kia?
Ayumu không biết à? Lạc hậu quá đi.
Dĩ nhiên là Tanabata rồi.
Khi dòng sông tính tú trải ra trên bầu trời, người đàn ông huyền thoại
đã xuất hiện cùng hai con vật.
Khoác trên mình bộ đồ lấm đầy máu nạn nhân, ông ta vác theo
một chiếc bao to đủ để chứa một người.
Len lỏi trong bóng đêm, ông ta lần mò vào những ngôi nhà có cây tre
dựng lên như ống khói.
Và rồi ông già noel sát nhân này sẽ ban điều ước
cho những ai cột tóc đuôi gà.
Hiểu chưa? Ayumu lạc hậu quá đi.
Tui biết rõ lễ tanabata hơn bà cả vạn lần đấy.
Ayumu, trông hợp với cậu lắm.
Sao không nhìn thẳng vào mắt tôi đây này?
Bơ tôi à?
Mọi người ước gì thế?
"Tôi ước được bơi trong một biển hạnh phúc - Yuu"
"Tôi ước những thứ gớm ghiếc trên đời này biến hết đi (chẳng hạn như zombie) - Sera"
"Tôi ước thế giới này biến thành một quả trứng luộc! - Haruna"
Ê! Này! Cấm nhìn!
Để người khác nhìn thấy là không có
hiệu nghiệm đâu!
Còn có cả cái luật đó nữa à?
Thiệt tình, cứ mặc kệ tôi, Ayumu tự viết của ông đi.
Còn mỗi ông thôi đó.
Ayumu, trông hợp với cậu lắm.
Đã nói là nhìn thẳng vào tôi rồi hẵng nói...
"Anh ước điều gì?"
Nè, nè, Onii-chan ước gì vậy?
Nói cho Yuu biết đi.
Bí mật em ơi.
Rồi. Viết xong rồi thì vô phòng Ayumu
chuẩn bị nghi thức nhé.
Khi nào xong thì tụi này sẽ gọi. Ông lo mà
viết điều ước đi.
Thiệt tình, chẳng thế tin nổi mấy thứ bọn họ viết.
Đành phải vậy thôi.
Chuẩn bị xong rồi đó.
Ở đâu có trẻ hư nào?
Tôi bó tay rồi đấy.
Aikawa Ayumu, phải không?
À... đúng rồi.
Cậu nhận được tin nhắn rồi nhỉ?
Món đó đây. Cậu hãy giữ lấy.
Hmm... đồ của Dai-sensei à?
Tôi đây.
Vậy à? Chuyện đó thì sao?
Chuyện đó thì tự mà quyết định đi, đồ chết tiệt!
A, đợi đã...
Mắt kính?
Bà cô đó tính làm gì vậy nhỉ?
Nè, Aikawa Ayumu.
C-Cô... sao cô lại ở đây?
T-Tôi muốn đem cho cậu cái này.
Hể?
Vợ làm cơm cho chồng là chuyện
thường tình mà, phải không?
Có thịt lợn rang đấy.
Vợ?
Thực ra là chuyện hồi hôm qua ấy...
Chuyện đó thì tôi nghe Sera nói rồi. Đó chỉ là vô tình...
Không được!
Đó là chuyện rất quan trọng
đối với chúng tôi!
Là lỗi của tôi vì đã chưa sẵn sàng.
Vào lúc đó, tôi đã quyết định rồi!
Không thấy kì quặc sao?!
Đừng có ca cẩm như thế chứ! Thiệt tình,
không tin nổi cậu là chồng tôi đấy.
Đâu cần cứng nhắc như thế chứ.
Im đi! Tôi tự hào với phong tục của chủng loài tôi.
Chính vì vậy, tôi sẽ nghe theo luật
mà làm vợ của cậu.
Nói thực thì... ước mơ của tôi là được làm cô dâu.
Sao nghe như ước muốn của tụi trẻ mẫu giáo thế?
Ô, Tomonori.
Đừng có gọi tôi như thế!
Orito, ông quen nhỏ à?
Nhỏ là Yoshida Tomonori ở lớp kế bên đó.
Đã nói không phải Tomonori mà!
Nhưng Tomonori thì là Tomonori mà.
Tên tôi là Yuki!
Đã bảo là cấm có gọi tôi như thế!
Ơ...  thế thì Tomonori từ đâu ra?
Thế này thì chẳng đọc là "Tomonori" còn gì?
Cũng có lý.
Đừng có ngốc! Đeo kính vào
mà nhìn cho rõ đi!
Kính khiêu dâm à?!
Kỳ tới: He he, mình là một người vợ học sinh
Em sẽ thử chơi khúc côn cầu
Dù rằng là em chẳng biết chơi đâu...
Nói thật thì chúng ta chẳng hợp nhau lắm nhỉ?
Thì cậu là bạn của bạn tôi mà.
Nhưng có một đều mà chúng ta cùng quan điểm.
Orito... vừa phiền vừa tởm.
Hay tôi biến cậu thành một người bạn của bạn tôi nhỉ?