Này!
Tìm thấy tay phải rồi!
Đã tìm thấy chân trái.
Thật kinh tởm.
Đây rồi.
Chứng kiến lại cảnh này, tôi mới nhận ra
hắn thật đáng kinh tởm.
Thì là Zombie mà, biết làm sao được.
Vẫn chưa sống lại...
Kỳ lạ thật...
Nếu đã vậy...
Gượm đã, đây là việc của một người vợ.
Bà đừng có cản trở người ta chứ!
Có mà bà cản trở tui á!
Không còn cách nào khác. Để tôi
lo chuyện này.
Chỉ một viên thần dược của làng là có thể
giúp hắn tỉnh lại.
Ồ, tôi nhìn nhầm.
Cái này là kịch độc của làng.
[ Phải, hãy ở bên anh! ]
Một khung cảnh ảm đạm thật tuyệt vời,
phải không, Eucliwood?
Quả là thời tiết tốt để chết.
Sao cậu ấy vẫn chưa tỉnh lại?
Có thể là...
...là bản thân cậu ấy không muốn tỉnh lại.
Haruna?
Chỉ vì ông quá yếu đuối mà Necromancer
mới bỏ đi đấy.
Tôi... yếu đuối?
Đúng là một tên cặn bã đánh khinh bỉ.
Chính cậu đã bỏ rơi Hellscythe-dono.
Không đúng. Tôi chỉ định cứu Haruna thôi.
Tôi không muốn làm vợ của cậu nữa.
Tomonori?
Bye nhé, Ayumu.
Chúng ta cắt đứt tại đây.
Aikawa, hãy ở lại đó mãi mãi nhé.
Đợi đã!
Không phải như thế!
Đợi đã! Tôi...
Tôi...
Xin lỗi...
Đây có phải là nhà của cậu
Aikawa Ayumu không?
Em không hiểu vì sao Ayumu
không chịu tỉnh dậy.
Em gọi cô từ Virie đến đây vì muốn biết
câu trả lời ư?
Cứ bộc bạch những gì trong lòng đi.
Năm Refrain, Lớp Rising, Số ID 643.626.379, Haruna.
Nếu trái bom đó không được gài vào em...
Tất cả đều là lỗi của em. Chỉ vì em mà Ayumu...
Quả nhiên... phép màu mà Aikawa truyền cho em là 100%.
Phép màu?
Nhưng mà sự đáp trả của em thì
chỉ mới 50% thôi.
Lần này thì đến lượt em
truyền phép cho cậu ấy nhé.
Yên lặng quá...
Chẳng có ai ở đây cả.
Có lẽ mình có thể ngủ mãi ở đây.
Ông nghĩ mình đang nói gì thế?
Đúng lúc quan trọng nhất thì chẳng làm được gì,
cái tên vô dụng này!
Haruna?
Muốn ngủ sao? Thật buồn cười.
Chỉ những người đã từng làm gì đó
mới được phép ngủ thôi.
Chỉ những người đó thôi.
Vậy... tôi phải làm gì?
Sao không biến mất đi?
Biến mất đi, biến mất đi!
Sự tồn tại của ông chẳng có giá trị gì,
vậy thì sao không biến mất đi?
Biến mất ư?
Mọi việc sẽ trở nên đơn giản hơn
nếu ông biến mất đấy.
Ồ... hiểu rồi, biến mất à...
Biến mất đi, biến mất đi!
Biến mất...
Biến mất đi, biến mất đi, biến mất đi!
Cái tên ngu ngốc thiểu não này!
Ông đang làm cái gì vậy hả, Ayumu?!
Tôi biết Yuu và mọi người đều ghét...
Tất cả các người, biến hết đi!
Ông thật sự nghĩ Necromancer ghét ông sao?
Nhưng... Yuu đã bỏ đi cùng Vua của bóng đêm...
Ngu ngốc!
Với ông, con nhỏ ấy luôn....
N-Nếu ông muốn ở bên Necromancer
thì cứ thành thực mà nói vậy đi!
Yuu đã chọn đi với Vua của bóng đêm
chứ không phải tôi...
Tôi không có khả năng làm Yuu đổi ý.
Cứ thử làm kiên quyết như tôi xem!
Yuu sẽ thấy khó chịu với tôi mất!
Nghĩa là tôi khó chịu chứ gì?!
Đ-Đừng đánh!
Trở lại đi, Ayumu. Nếu không, chúng tôi...
Haruna...
Ôi trời, không được... phải đính chính lại...
Nếu ông là kẻ yếu đuối như vậy
thì đừng trở về nữa.
Cứ ở lại đây mãi mãi đi.
Thiệt tình...
Đến trong mơ mà cũng không để tôi yên sao?
Tôi chỉ luôn làm hết mình thôi mà.
Haruna cứ làm cái mặt đó, tôi làm sao
mà không lo được.
Ayumu...
Thấy chưa? Em cũng có thể sử dụng
thứ phép màu đặc biệt ấy mà.
Saraswati?
Cô sẽ cần đến nó đấy.
Người lá, nhìn kìa. Ayumu sống lại rồi.
Ayumu, Megalo...
Ừ.
Đó là hắn.
Tất cả đều là lỗi của em, Eucliwood.
Chỉ vì em không để tôi chết, tôi phải
phá hủy thành phố này.
Đến rồi đấy à?
Anh tìm em mãi, Yuu.
Mọi người đang đợi em đấy. Cùng về nhà thôi.
"Không có em thì yên bình hơn, phải không?"
Phải, nhưng như vậy vẫn chưa đủ.
Bọn anh không thể thiếu em được.
"Nhưng em sẽ lại gây rắc rối."
Anh không quan tâm.
Ái chà chà...
Ta bị lơ à?
Im đi! Để ý không khí chứ!
Thật ra ngươi đang định làm gì?
Ta đã khiến Eucliwood triệu hồi Megalo.
Ta muốn thấy vẻ mặt sầu thảm đó.
Sao? Nó có đẹp không?
Đồ biến thái.
Thành phố này sẽ sớm bị hủy diệt bởi những trận đánh
mà em rất căm ghét.
Thật đau lòng, phải không? Thật đáng buồn, phải không?
Chắc em ghét tôi lắm, phải không?
Vậy thì... Eucliwood, hãy mau giết tôi đi.
Ôi trời, lại nữa rồi.
Đau khổ không cầm được nước mắt, thừa lòng căm ghét
để muốn giết...
Vậy mà con bé này chẳng làm gì cả.
Em thật sự quá tàn nhẫn đấy, Eucliwood.
Xem ra ông anh thật đáng thương.
Cái gì?
Ông anh chẳng hiểu gì về Yuu cả.
Chỉ những giai điệu được tấu lên bởi Ninja hút máu
đã từng uống máu của Eucliwood Hellscythe...
...mới có thể phong ấn cánh cổng vào âm giới.
Nói cách khác, đó chính là cô, Seraphim.
Nhưng mà...
Phải. Cô đã phá vỡ luật lệ của chúng ta.
Nhưng đây là việc mà chỉ cô mới làm được.
Một việc mà chỉ có mình làm được...
Đó là cứu rỗi những linh hồn lạc lối này.
Khi trở nên bất tử, tôi đã rất vui mừng vì từ nay,
mình có thể làm bất cứ điều gì.
Tuy nhiên, thế giới cũng mất đi màu sắc
từ ngày đó.
Sẽ có ngày cậu hiểu ra thôi.
Cái chết rất đau đớn, nhưng nó còn đỡ hơn là sống.
"Em không muốn giết bạn bè nữa."
Em vẫn chẳng thay đổi.
Thế thì tôi đành tiếp tục nhìn ngắm khuôn mặt tuyệt vời này
cho đến khi em đổi ý vậy.
Xem ra làm tổn thương người này sẽ khiến em
đau khổ, phải không?
Đừng có nói nhảm!
Cậu thậm chí còn không thể chạm vào ta.
Nhiều linh hồn quá!
Những vết thương kiểu đó không thể giết chúng ta.
Im đi! Đang là lúc quan trọng mà!
Mystletainn...
Hãy nhìn cho kỹ đi, Eucliwood.
Đây là kết quả của việc mà em
cho là đúng đấy.
Ayumu, cùng biến hình đi.
Bà có làm được chuyện đó không đấy?
Mystletainn đã nói thế mà.
Tôi cũng muốn đập cho tên này một trận!
Thế thì không còn cách nào khác.
Bắt đầu nào.
Nomobuyo, Oshi, Hashitawa...
Dokeda, Gunmicha, De, Ribura.
Quả là thế... cả hai đều biến hình rồi.
Bà hiểu Mystletainn nói gì à?
Ờ, vì tôi là ma trang thiếu nữ thiên tài,
Haruna-chan mà!
Đám khói đó sẽ cản trở chúng ta.
Làm gì đó được không?
Cứ để cho Haruna-chan!
Không thể nào...
Tấu lên đi, Seraphim!
Saraswati...
Mọi người...
Giống như hồi ở làng ấy nhỉ?
Tiến lên nào, Ayumu.
Ờ!
Double Mystletainn Cước!
Thú vị lắm, vượt qua sự mong đợi của ta đấy!
Không phải là cước!
Tiến lên nào, Haruna!
Ờ!
Tuyệt lắm, Haruna. Bà trở nên dễ thương hơn kìa.
Ayumu cũng thế.
Chúng ta đã trở nên cực kỳ dễ thương!
Vô lý...
Ayumu, ông nhất định phải hạ hắn đó!
Haruna!
400%!
Vậy thì hãy đỡ 500% đây!
600%.
Yuu thật sự không muốn giết bạn bè.
Tại sao... Tại sao ngươi không chịu hiểu?!
700%!
Với một kẻ mới đến như cậu thì làm sao
hiểu được con bé.
Không sai. Chính vì vậy mà ta
không chấp nhận!
Một người đã biết Yuu từ rất lâu như ngươi... tại sao
lại không hiểu con bé?!
800%!
Nụ cười của Yuu là dễ thương nhất trên đời.
Đã bao giờ ngươi nhìn thấy điều đó chưa?
Nụ cười ư?
Ngươi có biết nụ cười của Yuu khi vui không?
Ngươi có biết món ăn yêu thích của Yuu không?
Ngươi có biết mỗi ngày Yuu cảm thấy thế nào không?
Con bé không hề muốn được sinh ra
là một Necromancer.
Nhưng con bé vẫn cố gắng để giữ được
thật nhiều mạng sống.
Một kẻ muốn từ bỏ mạng sống như ngươi tự nhận rằng
mình hiểu con bé... ta không chấp nhận!
Một ngày nào đó, rồi cậu sẽ hiểu
nỗi đau của sự bất tử.
Thế nên... xin cậu...
Khi đến ngày đó, đừng trách Eucliwood.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Không chỉ Yuu, ta còn có Haruna và Sera.
Không như ngươi.
Thế à... cũng phải.
Vậy là đủ chưa, Eucliwood?
Tôi không chịu nổi nữa. Xin em đấy.
Sau khi anh chết, hãy cho anh làm chim cánh cụt.
Anh thích làm chim cánh cụt lắm.
Xin lỗi em, Eucliwood.
Em lại định bỏ đi đâu à?
Hãy ở bên anh, Yuu!
Nếu vận mệnh thay đổi, anh sẽ tìm cách đối phó với nó.
Thế nên hãy ở bên anh!
Anh sẽ không buông tay ra đâu!
Khó khăn lắm anh mới tìm thấy báu vật này...
Dù em xua đuổi hay khóc lóc, nếu em không hứa sẽ ở mãi bên anh,
anh sẽ không buông tay ra đâu!
"Thật ích kỷ. Giống như Haruna vậy."
Ờ, phải, anh ích kỷ!
Anh chẳng thèm quan tâm đến
cảm xúc của em.
Thế nên anh sẽ bắt em theo ý mình!
Vẫn còn cả núi việc anh muốn em làm!
"Em hiểu rồi."
Không, em không hiểu!
Em hiểu mà.
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa, em cũng sẽ
mãi mãi ở bên anh.
Nhưng anh sẽ gặp bất hạnh đấy.
Không có em thì cũng vậy thôi.
Anh nói anh sẽ làm gì đó với
số mệnh của em ư?
Đúng vậy.
Vậy thì em cũng sẽ làm gì đó với
sự bất hạnh của anh.
Đó có phải là ích kỷ không?
Phải, là ích kỷ đấy.
Có lẽ em đã mong đợi sự ích kỷ này
từ rất lâu rồi.
Đau quá, Ayumu.
A, xin lỗi...
Điều ước thành sự thật rồi chứ?
Ưm.
Mừng em trở về, Yuu.
Em đã về.
Tôi cũng về rồi đây!
Tôi vừa đi du lịch miễn phí đó!
Đám khói đó trong thế mà tiện lắm.
Mừng cậu trở về, Haruna.
Ô, Necromacner nói chuyện kìa!
À... Haruna chưa nghe Yuu nói bao giờ nhỉ?
Chết tiệt, dễ thương thế còn gì!
Phải nói nhiều hơn chứ!
Nhìn nè, Ayumu. Tôi thắng được mấy tấm vé mời
đi Yggdrasil Spa đó.
Ô, giỏi lắm, Haruna!
Cả nhà cùng đi nhé!
Tuyệt. Vậy là tuần tới sẽ mặc đồ bơi.
Tôi không muốn bị nhìn bởi một tên cặn bã đâu.
Áo tắm, áo tắm, áo tắm, Yay!
"Yay~"
Chắc hẳn là sẽ thú vị lắm đây!
Thật kinh tởm.
Kỳ tới: [ Phải, nó vẫn chạy ]
Cuối cùng cũng được nói.
Không ngờ cũng có ngày được nói chuyện thế này.
Cuối cùng em cũng có thể nói với anh...
"Onii-chan, em yêu anh" à?
Ayumu, đừng ảo tưởng kỳ cục như vậy nữa.
Xin lỗi ạ...
Dù anh không như thế thì em vẫn ở bên anh mà.
Để em biến anh thành một Zombie luôn nhé?