William Shakespeare từng nói: "Phụ nữ là
những bông hoa tháng 5."
Shakespeare còn nói rằng chúng ta phải từ từ thưởng thức
thì vẻ đẹp đó mới nở rộ.
Và ông ấy còn nói: "Con người chỉ nhận ra giá trị thật sự
của những gì mình đang có khi đã đánh mất nó."
Giờ thì...
Cái này là người ta gửi cho tôi đây mà.
Thiệt tình. Cậu dùng cặp kính này làm gì vậy?
Thật kinh tởm. Đúng là tên đàn ông
nhơ bẩn đáng khinh.
À, xin lỗi, tôi nhầm.
Thật kinh tởm. Đúng là tên cặn bã
nhơ bẩn đáng khinh.
Tôi là một Zombie...
...một ma trang thiếu nữ, và là một tên cặn bã
kinh tởm, nhơ bẩn và đáng khinh...
[ Hehe, em là một người vợ học sinh ]
Đợi lâu không, Haruna?
Trễ quá đấy, Ayumu chậm chạp!
Hể? Sao ông cũng là Ma trang thiếu nữ?
Quên rồi sao?
Chính Haruna đã nhận tôi mà.
Chính vì thế mà... nhìn xem.
Đồ ngốc! Dâm đãng!
Đừng có nhìn! Đừng đến đây!
T-Thả ra!
Em dễ thương lắm, Haruna.
Hơn hẳn Yuu hay Sera.
Em là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới.
N-Nói cái gì th...
Nào, nhắm mắt vào.
My sweetheart.
Ayumu...
Đừng mà, Yuu.
Onii-chan không làm được đâu.
Đừng có mà làm bậy trong giấc mơ
của ta, Ayumu biến thái!
Thật ghê tởm.
Đến giấc mơ của người ta mà cũng không tha,
đúng là tên rác rưởi.
"Phép lạ"
Giấc mơ của người khác thì làm sao
tôi biết được.
Tôi thấy tội nghiệp cho Mael vì đã
thề nguyền với cậu đấy.
Đó là tai nạn thôi.
"Tội nghiệp"
Cám ơn em, chỉ có em là bảo vệ anh.
"...cho cô gái"
Chết tiệt, chỉ vì mình nhìn thấy cảnh đó.
Aikawa-kun.
Hôm nay lại cho xin vài miếng trứng chiên
của Haruna-chan nào. Please...
Trứng này... hình như màu hơi lạ thì phải...
Nếu ông bảo rong biển luộc là trứng thì ừ, đúng rồi đấy.
Về thay kính đi nhé.
Con nhỏ Haruna đó, lần này làm quá rồi.
Ngon vãi hàng thế này!
Đâu cơ? Đâu cơ?
Hể? Gì vậy?
Cho tớ thử với!
Tớ nữa!
Tuyệt!
Yuki, vòng cuối nào!
Oải quá.
Nhưng mà bữa trưa của Aikawa buồn cười lắm.
Toàn là rong biển thôi.
Món trứng lần trước ngon lắm mà.
Chắc bây giờ đến lượt rong biển lên ngôi rồi.
Nghe nói món đó ăn kiêng tốt lắm đấy.
Không phải chứ. Thật á?
Thế thì tớ cũng phải bảo mẹ
làm cho mới được.
Này, Kanami.
Hử? Yuki?
Cậu học chung lớp với Aikawa phải không?
Aikawa? Ừ, đúng rồi.
Thế à.
T-Tớ nhờ cậu một chuyện được không?
Hả? Cậu muốn học cách yêu Aikawa?
Đừng có hét lên thế, Kanami. Xấu hổ quá đó!
Nhưng mà cái tên Aikawa đó á?
Bạn của tên Orito đó á?
Cậu không thích người ta... nhưng lại muốn
học cách yêu người ta?
Nhưng sao lại là Aikawa?
Biết làm sao được, quy định của bọn tớ...
À không. Vì có hoàn cảnh đặc biệt mà, nên nhất định
tớ phải yêu cậu ấy.
Hoàn cảnh cái kiểu gì vậy chứ?
Tớ rất muốn cố gắng để yêu cậu ấy,
nhưng mà...
Tớ chưa từng yêu ai bao giờ cả.
Nhưng mà là vợ của cậu ấy, tớ muốn
cậu ấy cũng phải yêu mình.
Yuki-chan, cậu là vợ ư?
Có lẽ vậy. Một người vợ học sinh.
Và tớ muốn trở thành một người vợ lý tưởng
với cậu ấy, thế nên...
Nên...
Hiểu rồi, hiểu rồi. Xem nào...
Con đường để chinh phục đàn ông...
Chắc là bằng nấu ăn chứ gì?
Nấu ăn à?!
Mừng anh về nhà, Ayumu.
Anh muốn ăn tối trước hay là đi tắm trước?
Hay là anh muốn...
K-K-K-Không được!
N-Ngốc!
Sao lại không mặc gì?
Shut up.
Nấu ăn thì phải bắt đầu từ cơm trưa chứ.
Chắc là thế rồi.
Nhưng mà bữa trưa của Aikawa
bình thường ngon lắm đó.
Không có dễ lắm đâu.
Thế à...
Hay là bỏ đi?
Không, tớ sẽ làm!
Thử thách càng lớn thì tớ
càng có động lực!
Yuki-chan, đúng là thành viên của đội điền kinh ha.
Có liên quan gì sao?
Cố lên, ta ơi!
À, với cả cách nói chuyện đó nữa.
Cách nói chuyện? Có gì kì à?
Bỏ cái kiểu tự xưng giống con trai đó đi.
Hể? Tại sao?
Con trai đứa nào cũng "Gap moe" cả mà.
"Gap moe"?
Cứ thể hiện mặt bên kia của cậu
là con trai sẽ đổ ngay thôi.
Chẳng hạn như... tớ cá là Aikawa thích Loli đấy.
Mình đã yêu Ayumu-kun mất rồi.
Kyun.
"Kyun"?
Đúng rồi. Kyun.
Nhưng liệu tớ... có diễn được một vai nữ tính
như thế không?
Không sao, tớ tin cậu thừa sức làm được mà.
Thế à.
Gap moe... kyun.
Aikawa, đây.
Tomonori?
Đây là việc của một người vợ mà.
Aikawa...
Tôi làm cho Ayumu đấy, kyun...
Lại cơm hộp à? Đừng như món Ramen xương hầm
lần trước đấy nhé.
Xin lỗi.
Không, có gì mà phải xin lỗi.
Trông ngon đấy chứ.
Yuki cố gắng quá nhỉ.
Ừ.
Gì vậy chứ, Tomonori? Cho tôi ăn với nào.
Không được!
Tôi muốn Aikawa ăn trước mà.
Thế thì... cám ơn nhé.
Khoan đã.
Phải cho thêm cái này nữa.
X-Xin mời. Ăn tự nhiên.
À, ừ...
Mật thư à?
Trưa nay ghê quá...
Bây giờ mà cho một mồi lửa thì mình
cháy bùng lên luôn ấy chứ.
Làm cơm trưa xong rồi, tiếp theo
thì phải làm gì nữa?
Hẳn là phải rút ngắn khoảng cách
giữa hai người rồi.
Rút ngắn khoảng cách?
Thì là...
Đừng có ngốc! Làm sao tớ dám
làm chuyện xấu hổ đó!
Nhưng mà nó hiệu nghiệm lắm đó.
Nếu suôn sẻ thì có khi còn được hôn nữa kìa.
Hôn á?
Được rồi!
Aikawa, cùng về nha.
À... ừ...
Nhà cậu... đi đường này cũng về được à?
Ừ.
Chúng ta đi chung một đoạn mà.
Nè, nhà của Ninja hút máu thì
như thế nào nhỉ?
Chắc là giống mấy kiểu nhà ninja...
Đừng nói ra tùy tiện như thế.
Ninja hút máu là một bí mật...
Ngốc!
Chính cậu cũng hét lên còn gì!
Ôi trời, ở giữa đường luôn à.
Thanh niên thời nay táo bạo thật.
X-Xin lỗi, Tomonori.
Này... tôi có một cái tên đàng hoàng mà.
Đừng gọi là Tomonori nữa.
Thế thì gọi là Yuki nhé?
Không có kính ngữ à?
Yuki-chan.
Tomonori là được rồi.
Này, Tomonori.
Đừng gọi tôi là chồng của cậu nữa.
Làm sao tôi chấp nhận chuyện đó được.
Việc này đã được quyết định rồi.
Biết làm sao được.
Còn cảm xúc của tôi thì bỏ qua à?
Đó là quy định mà.
Hơn nữa, tôi đã quyết tâm trở thành
một người vợ tốt.
Chắc là cậu không định chuyển về
nhà tôi luôn đấy chứ?
Tôi cũng muốn như thế lắm, nhưng Seraphim
đã ở đó rồi.
Thế à.
Vậy đúng là hai người là kẻ thù?
Trường phái bảo thủ và tiến bộ không thể
ở chung một nhà được.
Xem ra đúng là hai người có nhiều chuyện
khó xử ghê.
Mà nhân tiện, cỗ máy xương hầm đó sao rồi?
À, cái đó á?
Bị hỏng rồi.
Thôi, tôi đi đường này.
Ừ, còn tôi đường này.
Nè, Tomonori.
Chúng ta có vẻ kết thân được, nhưng sao không làm bạn
thay vì vợ chồng nhỉ?
Đã nói là tôi không làm thế được!
Nhưng mà...
Tôi sẽ cố hết sức để yêu cậu.
Thế nên tôi muốn cậu cũng phải
hết lòng yêu tôi!
Ôi trời, dễ thương thật đấy.
Thanh niên thời nay táo bạo thật.
Sao tự nhiên lại hét lên thế?! Xấu hổ quá đó!
Im đi! Tôi thấy xấu hổ hơn đây nè!
Tôi thấy xấu hổ cho cả hai người đấy! Ngốc!
Haruna, không ngờ bà cũng chịu
mặc đồ tử tế đấy.
Xin lỗi, được chưa? Mụ Ninja
chọn cho tôi đấy.
Mà bà ra đây có việc gì?
Tôi định đến đón một con dê, nhưng mà...
Tự nhiên làm cái gì thế?
Tự nhiên tôi thấy khó chịu.
Thật hết biết. Để mấy hôm nữa rảnh tôi dẫn bà đi chơi...
vui lên đi.
Đi chơi?
Ừ, để gọi là cám ơn lần trước
đã giúp tôi ôn tập.
Chỉ có tôi và ông thôi chứ?
Aikawa, tôi có thể đi cùng không?
Lần trước cậu nói bữa nào lại qua chơi mà.
À, được thôi.
Thế thì chắc là gọi cả Sera và Yuu đi luôn.
Nhỉ, Haruna?
Hả? À, ừ...
Tuyệt! Hẹn hò!
Không, đâu phải như thế.
Hẹn hò! Hẹn hò!
Ôi trời! Im đi!
Hmm... chẳng biết có ảnh hưởng nền kinh tế không nhỉ...
Whoah, cổ phiếu của mình lại lên rồi!
Thật may đây là khu mua sắm trong nhà.
A-Aikawa.
Nắm tay được không?
Bởi vì tôi là vợ cậu mà.
Còn là học sinh thì đừng nên làm thế...
Có sao đâu, thân mật một chút thôi.
Ôi trời, còn trẻ thế này sao?
Thanh niên thời nay táo bạo thật.
Ayumu dê cụ.
Làm cái gì thế hả?
À, không...
Vào cửa hàng đó nào.
Tada!
Tiền chi tiêu tháng này của mình...
Trông hợp lắm đấy. Mặc thử xem.
Với cả thêm cái này vào nữa.
Tôi từ chối, tên cặn bã.
Nhanh thế.
Mắt tôi! Mắt tôi!
Cái quần chíp này dễ thương ha.
Bộ camisole này cũng không tệ.
Cuối cùng mắt cũng hồi phục rồi.
Đ-Đây là bộ đồ lót quyến rũ
trong truyền thuyết ư?
Cuối cùng chỉ còn lại hai ta, Yuki.
Aikawa.
Đừng gọi anh là Aikawa, vợ yêu.
C-Chồng yêu...
Tốt lắm, Yuki.
Không được! Tuyệt đối không được!
Gì thế này, mấy người...? Xách phụ một chút
không được à?
"Đói."
Đây là trí tưởng bở của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Ayumu (Lồng tiếng: Hidaka Noriko)
Onii-chan, bụng của Yuu sôi sùng sục lên rồi.
Thế thì cùng đi ăn nào.
Đói lắm rồi.
Ăn gì đây nhỉ?
Cần mang phụ không?
Không sao, không sao.
Cám ơn quý khách.
Có chắc là em ăn được cái này không, Yuu?
"Không vấn đề"
Đây là trí tưởng bở của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Ayumu (Lồng tiếng: Hidaka Noriko)
Yuu đã luôn muốn được ăn thịt bò rồi.
Mời cả nhà xơi cơm!
Khoan đã!
Phải tôn trọng lũ bò một chút chứ.
Không được à?
Không được! Như thế là thiếu tôn trọng
người làm ở đây nữa!
Hiểu rồi. Aikawa đã nói như thế
thì tôi làm theo vậy.
Tại sao ông lại hôn nhỏ đó?
Lại là vụ đó à?
Đã nói là tai nạn thôi mà.
Và cũng là tại bà còn gì.
Cái đó không phải là lý do!
Aikawa, lại chơi cùng đi.
À, ừ...
Haruna, nhờ bà trông đồ nhé.
Con muốn cái đó.
Bây giờ chơi cái này tiếp nhé.
Với cả... hôn một cái là thành vợ chồng, cứ như
lũ con nít tiểu học vậy.
Biết làm sao được, đó là quy định.
Thế thì cô là vợ của tôi rồi.
Tôi phải làm thế để hút máu mà.
Hơn nữa, con gái hôn nhau thì không tính.
Haruna.
Bà uống gì?
Ayumu, tôi...
Uống gì nào?
Tôi...
Quyết định nhanh lên chứ.
Hôn tôi đi!
Thật tình cờ lại gặp được em khi đi dạo thế này.
Chào. Một sự trùng hợp thật không may, Eucliwood.
Hôn tôi đi!
Ông làm được mà! Nào!
Bà có biết mình đang nói gì không?
Lại còn trêu tôi à?!
Tôi là ma trang thiếu nữ thiên tài đó!
Haruna!
Tôi không cho phép ông chỉ hôn một mình cô ta!
Tôi không thể thua cô ta được!
- Dừng lại...
- Hơn nữa...
Tại sao ông bày đặt hẹn hò tôi rồi lại biến nó thành
buổi sinh hoạt tập thể thế này?!
Làm ơn... Xin hãy nhẹ nhàng thôi.
Hôm nay tạm đến đây thôi.
Cám ơn ạ...
Tụi này về rồi.
Ủa... Necromancer đâu?
Kỳ tới: [ Phải, không thể tin được cái gì dưới này đâu ]
Em sẽ thử chơi Tennis...
Nhưng em không làm hoàng tử
được đâu
A
Khai thật đi. Tôi làm vợ ông là ông vui lắm, phải không?
Ờ... nói thật lòng thì tôi vui lắm...
Tôi biết mà. Sao không nói ngay từ đầu, Aikawa.
Tôi sẽ làm mọi điều ông muốn...
Nhưng đúng là 16 tuổi mà làm đám cưới thì...
Để tôi biến ông thành vợ luôn nhé!