Festival! Festival!
Wonderful! Wonderful!
Fe-Fe-Fe-Festival~
Hình như... hơi vắng nhỉ?
Dưới bờ sông đang có hội bắn pháo hoa thì phải...
Mọi người chạy qua đó hết rồi chăng?
Thế thì buồn nhỉ...
Thế này đâu còn là hội nữa!
Sau khi Haruna nói thế, chúng tôi đã được giao nhiệm vụ
tổ chức một lễ hội.
Lễ hội mùa hè Haruna
Chính vì thế, ta đứng ra tổ chức lễ hội này!
Tất cả đã sẵn sàng chưa?
Cuộc thi này chỉ có một người chiến thắng
duy nhất thôi nhé.
Người về nhất sẽ nhận được
1 phiếu thưởng nyan-nyan...
...với một trong hai người này nhé!
Rồi! Cố gắng thi đua về nhất nào!
Tomonori, sao cậu lại ở đây?
Tớ biết rồi nhé.
Harana muốn cậu chiến thắng để bảo vệ Yuu và Sera
khỏi mấy gã con trai chứ gì?
Một khi đã được nhờ thì nhất định
tớ sẽ thắng cho xem!
Không thua đâu nhé!
Nào. Lễ hội mùa xuân Haruna...
chính thức bắt đầu!
Lúc đó, sức mạnh như trỗi dậy trong hết thảy những gã đàn ông,
khiến họ nhanh và mạnh hơn bao giờ hết.
Tựa như sức hút của tấm phiếu nyan-nyan đã hoàn toàn
điều khiển họ vậy.
Và khỏi nói cũng biết, nó dẫn đến hậu quả
là một trận chiến đầy khốc liệt.
Đầu tiên là thi ăn!
Đúng ! Khi mấy gã kia cứ bọn chen
vào mớ kẹo bông dễ nuốt, ta sẽ...
Ăn mực viên!
Lên nào!
Nóng!
Nóng... Nóng!
Có đứa ăn vừa phải kẹo bông của Sera à?
À, thì ra là thế!
Á! Ăn gian thế, Tomodori! Làm nguội
trước khi ăn à?!
Thế thì đây vậy.
Ồ, cám ơn, Tomodori.
Aikawa thì sao?
À, tớ không cần.
Thế à... chẳng mấy khi được ăn
nước sốt của Sera...
Hai người, đừng ăn!
Sera chế từ cái gì vậy chứ...
Hai người, không sao chứ?
Đừng lo cho tôi. Đi đi!
Ai... ka... wa...
Hiểu rồi, Orito.
Ông sẽ không hy sinh vô ích đâu.
Tôi... tôi sẽ bảo vệ Yuu
bằng chính đôi tay này!
Vui không?
Vui lắm
Sao em bị đẩy làm giải thưởng
mà cũng đồng ý?
Vì Haruna đang cảm thấy buồn. Và vì...
Vì Haruna đang cảm thấy buồn, và vì...
Em muốn mọi người được vui
Thế à...
Những con cá vàng này trông rất vui.
Nếu mọi người cùng chơi đùa với nhau
thì sẽ càng vui hơn nữa.
Con dốc này bị ta bôi trơn rồi,
nên hơi bị khó leo đấy nhé.
Ơ?
Chết tiệt!
Dù có trơn đến đâu thì cũng đừng hòng...
Bí chiêu Tsubame gaeshi!
Hả?!
Sera! Cô không định để tôi thắng sao?!
Đương nhiên.
Vì chắc chắn ngươi sẽ làm điều đồi bại
với Hellscythe-dono.
Sera, tin tôi đi.
Tôi chỉ muốn bảo vệ Yuu thôi.
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi!
Tôi...
Tôi chỉ muốn bảo vệ Yuu thiệt mà...
Aikawa, ông còn thiếu một điều rất quan trọng!
O-Orito?
Thứ mà ông thiếu... đó là...
Máu dâm!
Không thể nào!
Vừa dính nước sốt của Sera mà đã
hồi phục nhanh như vậy...
Hiểu rồi!
Thì ra vụ nổ đó chính là hooc-môn.
Nó đã kích thức sự tăng tưởng của máu dâm!
Hãy xem máu dâm của ta đây!
Chỉ cần có máu dâm, tất cả là có thể!
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Ngu ngốc... không, đã ngốc lại còn dâm
thì hết thuốc rồi.
Bỏ đi, Orito. Ông không làm được đâu!
Ông... không muốn được nyan-nyan ư?
Hả?!
Tôi hỏi ông không muốn được nyan-nyan ư?!
Ayumu
Tà dâm Ayumu
Với con người, máu dâm còn mạnh mẽ hơn
khát vọng.
Nó chính là bằng chứng tồn tại của con người.
Chẳng có thằng con trai nào trên đời
không có máu dâm cả.
Chẳng lẽ cậu lại muốn phủ định
chính mình hay sao?
Nào...
Mình đã sai rồi...
Thật ra mình...
...rất muốn được nyan-nyan với Yuu!
Dù khả năng chiến thắng
có thấp hơn 1%...
Với ta bây giờ, dù có cỡ đó thì
ta cũng phải thử!
Nói hay lắm, Aikawa!
G-Gì thế?
Đ-Đây là...
Tinh linh Kokeshi!
Orito!
Ờ!
Aikawa! Tinh linh Kokeshi đang ban dâm lực
cho chúng ta!
Ờ! Tôi cảm thấy dâm lực rồi đây!
Tuyệt lắm, Aikawa!
Ông trở nên dâm hơn rồi đấy.
Ông cũng thế, Orito!
Chúng ta đã trở nên cực dâm!
Đồ biến thái...
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi!
Tsubame gaeshi không còn tác dụng đâu!
Tiến lên, Orito!
Linh hồn tà dâm bách thắng!
Thế là chiến thắng đã thuộc về
linh hồn tà dâm.
Nhưng đúng như dự đoán, sức mạnh khủng khiếp
từ món mì soumen của Sera...
...đã thổi bay linh hồn tà dâm của Orito.
Thế là lễ hội mùa hè của Orito đã
kết thúc tại đây.
Cám ơn các bạn đã mua...
Chào mừng đến với vùng nguy hiểm
Nè, Sera, nấu ăn thì để tôi với Haruna...
Tôi không muốn là một kẻ ăn trực.
Onii-chan, dừng lại đi! Tuyệt đối
không ăn được đâu!
Nào, không cần ngại.
Được rồi!
Đại khái nó là như thế đấy.
Thiệt tình, con ngốc Seraphim đó...
Vậy nên ngươi cần cái này chứ gì?
Aikawa!
Đó là gì vậy?
Nghe bảo là công thức nấu ăn truyền thống của
Ninja hút máu đấy.
Hay thế. Thịt hầm khoai à?
Và tranh minh họa được vẽ bởi
Katsushika Houkusai lừng danh đấy.
Giữ cẩn thận nhé.
Thật á?!
Nếu có gì thì ta hỏi tội ngươi đấy,
đồ rác rưởi.
Nè, Aikawa.
Thật ra là hôm nay...
...có người hẹn dạy tớ nấu ăn.
Vậy là...
...cậu đã đưa nó cho Maelstrom?
Vâng... xin lỗi ạ.
Một việc cỏn con mà cũng không làm được à?
Dạ... vâng.
Đó là tài liệu cực kỳ quan trọng đấy.
Hiểu rồi mà. Tôi đi lấy nó về
là được chứ gì?
Ai nói cậu được phép di chuyển?
Vâng... xin lỗi ạ.
A lô, thiên tài đây. Sao hả, Ayumu?
Sao Haruna lại nghe điện?
Yuki đang bận nấu ăn rồi.
Cái công thức này ấy nhé,
có nhiều hình vẽ hay thật đấy.
Tôi thích nó!
Thế thì tốt, nhưng mà...
Thế nên ngày mai tôi sẽ mang cho
Dai-sensei xem nhé.
K-Khoan...
Thế nhé!!
Sao rồi?
À... Haruna...
"Thử tới đây mà trộm lại xem,
đồ ngực quái đản!"
Thế đấy!
Ngực quái đản?!
Không thể bỏ qua câu đó được!
Là ngực chuẩn!
Umm... sao chúng ta lại mặc áo bó vậy?
Bí ẩn
Để cho bí ẩn đó, Onii-chan!
Thì ra là thế.
Thảo nào mà họ chẳng chịu trả lại.
Đây là căn cứ của Ninja hút máu mà.
Luôn có sự chuẩn bị
cho các cuộc đột kích của kẻ thù.
Đi đi.
Nhanh lên
Hể? Tôi đi á?
Onii-chan! Cố lên!
Ờ, ờ... mình là Zombie mà.
Hết sức cẩn thận nhé.
Mấy cột laze hay điện cao áp ấy nhắm vào nội tạng
bằng Axít Sulfuric không chừng đó!
Phải nói sớm chứ!
Cười nham hiểm (lol)
Chẳng phải chuyện cười đâu!
Hắt xì!
Cái mông yêu quý của tôi!
Mặc kệ, đi tiếp đi!
Cô chẳng biết tình người là gì hả?!
Hãy mau qua đây đi.
Đẳng cấp mới của sự ghê tởm...
Tỉnh giấc rồi (lol)
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Ghé thăm (lol)
Thiệt tình, căn phòng chẳng có phòng bị nào.
Ừ. Chắc họ nghĩ chẳng ai vào được
đến cửa mà.
Cả hai ngủ cả rồi. Mới có 8 giờ mà...
Trẻ con à?
Chia ra tìm công thức thôi.
Ngực bự thì hãy giấu ở chỗ đó chứ...
Thế kia thì lộ hết rồi còn gì.
Cẩn thận... Cẩn thận...
Thôi chết... nhìn thấy mất...
Biến thái... biến thái... biến thái... biến thái...
Biến thái (lol)
Không phải! Đừng nói ẩu, ngốc!
Làm liều thôi!
Thành công rồi!
Haruna?!
Hiểu lầm rồi!
Thứ con trai trơ mông như ngươi...!
...lại còn dám sờ ngực người khác!
...có xứng đáng bị phanh thây chưa hả?!
Không thể phản đối.
Hoàn toàn đồng ý
(lol)
Hai người...!
Đồ trộm cướp!
Không còn nghi ngờ gì nữa cả, nhưng đây là
khoai thịt hầm thật à...
Nè, Sera, sao cô lại muốn
học nấu ăn quá vậy?
Tôi sống cuộc sống của một thanh kiếm.
Ừ, tôi biết.
Kiếm có thể bảo vệ con người, nhưng không thể
làm họ hạnh phúc.
Nhưng bây giờ thì tôi đã biết. Một thanh kiếm
có thể đem lại hạnh phúc khi nấu ăn.
Gớm quá!
Thế à...
Lần đầu tiên có người ăn món ăn tôi nấu
mà nói như vậy đấy.
Chắc là phải thêm acid carbonic...
Bát nữa...
Ăn dở tệ, nhưng mà...
...với cô thì thế là khá rồi.
Cho xin bát nữa.
Khi nấu Miso súp, tôi đã thêm
"Mysterial sword" vào đấy.
"Mysterial sword..."
Viết gọn lại là Miso à... Thì ra là thế...
Ê! Chẳng liên quan gì hết!
...bộ anime biến thái này!!
Mặt trời chiếu sáng nhiều nhất vào mùa hè
Tae-chan!
Tae-chan nè!
Kanami-chan...
Cậu đang nhớ lại chuyện gì vậy?
Hể?
Tại thấy cậu lẩm bẩm gì đó mà.
Mấy chuyện ngày xưa thôi.
Và bây giờ tôi xin công bố khai mạc
đại hội Karuta!
Chủ đề của năm nay là lá bài khát vọng!
Hãy đi tìm thật nhiều lá bài khát vọng nào!
Đại hội Karuta à... Thiệt tình,
như lũ con nít vậy...
Nhỉ, Orito?
Nhầm to rồi, Aikawa.
Hể?
Lúc này chúng ta... đang thám hiểm
một thế giới hoàn toàn mới!
Giải thưởng của cuộc thi này
là một chiếc bút máy siêu đặc biệt!
Bút máy?
Cậu thích à, Yuki-chan?
Ừ! Tớ thích lắm ý!
Giờ thì lượt đấu đầu tiên...
Bắt đầu!
"Chỗ này cứ để tôi lo!"
"Mọi người đi trước đi!"
"Sau khi trận chiến này kết thúc..."
"...hãy làm đám cưới!"
Khá đấy, Orito.
Ông cũng thế.
Để kéo dài những phút giây hạnh phúc này...
Chúng ta buộc phải tiếp tục thắng!
"Cuối cùng nàng và ta..."
"...đã thấu hiểu được nhau!
"Đây là kỷ vật của mẫu thân."
"Hãy giữ nó chờ ta trở về!"
"Làm sao ta có thể đi chung với tội phạm!"
"Ta trở về nhà của ta đây!"
Cuộc chơi của chúng ta đã nhanh chóng
bước vào vòng bán kết.
Và đây là những chiến binh đã chiến thắng
các vòng trước!
Giờ thì chúng ta... hãy bắt đầu!
"Ta đã không..."
"...không còn gì để dạy ngươi nữa!"
"Chân..."
Ơ... sao tự dưng cậu lại đứng lên thế?
Để đứng trên tất cả các ngươi!
K-Không được rồi, Aikawa!
Có lẽ tôi chỉ đến đây thôi...
Orito?
Trận chiến này đã xác định rồi!
Mắt của tôi...
...không thể nào quay đi được nữa!
Mở mắt ra đi, Orito!
Dưới váy đó chẳng có gì cả!
Cô ta mặc quần tất kia mà!
Vớ vẩn! Quần tất cái búa!
Là quần chíp lồng tất đó!
Muốn nhìn thì cứ nhìn đi, nhưng chiến thắng
sẽ thuộc về ta rồi.
Ăn gian... thật quá đáng!
Nói gì thì cứ nói. Ngươi nhìn mấy cái này
thì đã làm sao?
Dù ta nói thì cũng
đâu cấm được các ngươi.
Đã thế thì chỉ cần một mình ta...
"Con quái vật đó chỉ có thể..."
Yuki-chan!
"...tiến được đến đây thôi!"
Lấy được rồi!
Hiểu rồi... Hiramatsu muốn cứu Tomonori đây mà...
"Mọi người, hãy cho tôi sức mạnh..."
"...để vượt qua tất cả."
"Sau khi đọc hết lá thư này..."
"...nàng sẽ hiểu cõi lòng của ta!"
Một bước ngoặt mới thật bất ngờ!
Có đến 3 thí sinh đủ chuẩn vào chung kết
là Aikawa, Hiramatsu và Yoshida!
Đúng là một đẳng cấp hoàn toàn mới.
Cậu chỉ được một lá đầu tiên thôi à?
Không quan trọng. Ta đã được thứ khác
giá trị hơn.
Và vòng chung kết đã bắt đầu!
"Đại ma vương không hề có điểm yếu!"
"Tôi sẽ tìm ra nó!"
Cái g...
"Ngay đến tướng cũng cần thăng cấp."
"Sau mỗi chiến công, họ sẽ được tiến cử."
"Ô kìa... ai đó ngoài kia..."
Yuki-chan!
"...đang đến!"
Ngực của Hiramatsu...
Mình muốn nhìn...
Mình muốn nhìn... nhưng không được...
Không được nhìn... Không được nhìn...
Không được nhìn... Không được nhìn... Không được nhìn...
Không được nhìn...
nhìn...
Người chiến thắng là Yoshida Yuki lớp 1-D
Thắng rồi!
Cám ơn các bạn, hẹn gặp lại lần sau!
Cậu cố tình để Tomonori thắng đấy à?
Aikawa-kun...
Đúng là không qua mắt được cậu...
Cậu có giận không?
Không. Tớ chỉ không hiểu tại sao thôi.
Bởi vì Yuki-chan thích nó.
Thích nó? Cây bút máy á?
Ừ.
Cậu tốt bụng thiệt đó, Hiramatsu.
Không.
Aikawa-kun, tớ nghĩ cậu còn tốt bụng hơn.
Hử?
Hôm đó... cũng là một ngày mưa như thế này.
Trên đường từ trường học trở về...
Tớ đã tìm thấy một chú chó con.
Nhưng nhà tớ không được phép nuôi chó...
Vậy nên để giúp nó ít nhất không bị ướt,
tớ đã mang đến thêm một chiếc ô.
Thế rồi...
Ngoan, ngoan, lạnh quá nhỉ?
Tao không mang mày về nhà được...
Xin lỗi nhé...
Ô... Ô...
Ơ?
Ô...
Cho cậu mượn này...
Cám ơn.
Có chuyện đó thật à...
Có thật đấy.
Kể từ đó, tớ đã luôn để ý đến cậu.
Tớ... đã luôn ngưỡng mộ cậu.
Một đường mông không thể tin được...
Ta yêu ngươi rồi, Aikawa Ayumu!
Ây cha... ngại quá à...