Đêm hôm đó... tôi... đã bị giết.
Đừng chết...
Thế rồi tôi đã gặp một cô gái bí ẩn.
Dừng lại đi!
Đừng nhìn mà!
Đừng nhìn tôi nữa mà!
Aikawa, gì thế này?! Sao ông lại ăn mặc kiểu đó?!
Mình tiêu thiệt rồi!
Tôi... là một zombie.
À, nhân tiện, là một Ma trang thiếu nữ.
Không, em là Ninja hút máu
Một người đàn ông lạ mặt bảo là ông ta đến từ phương xa...
Rốt cuộc là đời tôi đã được cứu.
Bằng ma thuật, tôi đã phục hồi những thứ đổ nát...
...và xóa sạch trí nhớ của những người chứng kiến.
Ma trang thiếu nữ đúng là vạn năng thật.
Không, bị biến thành ma trang thiếu nữ... tôi chẳng thấy vui chút nào đâu.
Từ đó đến nay đã một tuần, chưa thấy thêm
Megalo nào xuất hiện.
Và tôi đang dần thích nghi với cuộc sống mới.
Chẳng phải tôi cam chịu hay gì...
Tôi chỉ ngại nghĩ nhiều về những thứ phức tạp.
Chỉ là như thế thôi.
Giờ thì... cơm nào, cơm nào...
Tôi làm món trứng chiên ngon lắm đó.
Không phải là tôi làm vì ông đâu nhé.
Hì hục trong bếp suốt cả sáng, để xem
nhỏ làm được gì nào.
Đúng là trông ngon thật.
Nhưng chắc lần sau mình sẽ bảo nhỏ
phong phú hóa nó một tý.
Cơm?
Tha cho con đi trời...
Chẳng hiểu sao nhưng mình có cảm giác...
quả cuối này cũng là...
Aikawa, lại còn đem cơm trưa cơ à?
Hiếm thấy nha.
Ăn chỉ toàn một thứ thế kia
mà không thấy ngán sao?
Tôi thích ăn trứng chiên ấy mà.
Ngon quá! Sao lại có thể ngon đến thế kia chứ?
Nói linh tinh gì thế? Chỉ là trứng chiên thôi,
gì đến nỗi...
Ngon vãi cả linh hồn thế này?
Chúng mày, cơm hộp của Aikawa
có vấn đề nè!
Ngon quá!
Đổi bánh với cái này nhé!
Tôi về rồi đây.
Lại cái điệu cười tự mãn đó, nhưng lần này
tôi bỏ qua cho đấy.
Tôi là thiên tài mà lại.
Thật chẳng ngờ là bà biết nấu ăn ha.
Lần sau thử nấu món khác nhé.
Ít ra thì cũng phải có cơm chứ.
Im đi! Tôi sẽ bắt ông ăn trứng chiên
suốt ngày đó!
Chẳng hiểu bà nói gì cả.
Tôi đói rồi.
Tự bà đi nấu lại chẳng ngon hơn sao?
Tôi muốn ăn gì đó khác ngoài trứng chiên.
Được rồi, bữa tối sẽ có ngay.
Xong rồi này.
Đây là kim chi xào thịt heo à?
Bụng bà đang sôi lên rồi đây.
Bà... không phản ứng bình thường được sao?
Phải như thế mới giống người từ
thế giới khác chứ.
Chơi cái trò gì vậy?
Nhanh thế?!
Có ngay.
"Thịt nữa"
Onii-chan về trễ quá à, bỏ em đói muốn chết.
Xin lỗi nhé. Em ăn nhiều vào!
Ăn tối xong rồi, em muốn tắm chung với Onii-chan.
Em đã lớn rồi mà, anh phải làm sao với em đây?
Cái gì cơ?
"Nấm"
Cái đó thì chịu rồi.
Ấy dà. Bây giờ tôi mới biết là cơm ở thế giới này
giúp hồi phục ma lực cơ đấy.
Ayumu, cho một chén siêu đầy nữa nào!
Rồi, rồi.
Cơm nào, cơm nào. Nhanh lên.
Đợi chút coi nào. Tôi đang xới đây.
Thôi, dù sao thì Haruna ở đây có vẻ ổn.
Chắc cũng được một khoảng thời gian.
Thêm một chén nữa nào!
"Một bát đầy"
Ôi, Onii-chan nấu cơm ngon quá chừng hà!
Rồi, rồi. Onii-chan biết việc của mình rồi.
Tôi muốn một bát Miso súp.
Vâng, vâng.
Ơ mà... cô là ai?
Miso súp?
Cô là... Miso súp?
Cám ơn bữa ăn.
Trông cô ta cũng trạc tuổi mình.
Mà nè, cô ta là ai?
Haruna không quen cô ấy à?
Vậy thì chắc là...
Eu cũng không quen cô ta.
Nè, cô gì ơi...
Sao cô không tự giới thiệu nhỉ?
Được rồi.
Tôi là Seraphim.
Người ngoại quốc?
Chắc là từ cái chỗ nào lạ
hoắc đây mà...
Tôi thích bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Tôi thuần thục bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Sở thích của tôi là bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Cái gì cũng là bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi hết vậy?
Cô đến đây chi vậy?
Eucliwood Hellscythe-dono, tôi thỉnh cầu cô giúp đỡ.
Nhiệm vụ của tôi là mời Hellscythe-dono đi cùng tôi.
Đi đâu?
Đến làng ninja.
Lại còn như thế nữa cơ à?
Vậy tức là cô là ninja?
Phải, tôi là Ninja hút máu.
Hút máu...
"Ayumu, đừng để ý. Đuổi cô ta đi đi"
Có cần thiết phải làm thế không, Eu...
Mà cậu là gì với Hellscythe-dono?
À... có thể gọi tôi là người bảo hộ cho cô ấy...
Onii-chan.
"Nô bộc của tôi"
Không gọi tôi là Onii-chan được sao?
Vậy thì tôi cũng sẽ làm người hầu cho cô.
Xin hãy gọi tôi là Sera.
"Một nô bộc là đủ rồi."
Vậy thì tôi sẽ chiếm chỗ của
tên đàn ông vô dụng này.
Tự nhiên chui vào nhà người ta rồi lại còn nói thế,
bất lịch sự quá đó.
Tôi không cần giữ phép với một tên
ngu ngốc vô dụng.
Chúng ta hãy đi đến một nơi không có người.
Nếu có thể thì tôi không muốn đánh nhau
với con gái đâu.
Tôi sẽ cho Hellscythe-dono thấy ai mới xứng đáng
làm người hầu của cô ấy hơn.
Nè.
Tôi không cần bà giúp.
Đời nào mà tôi thèm giúp ông.
Bắt đầu nhanh nhanh đi.
Bà... cái gì cũng nói được à?
Để mất tập trung là nguy hiểm lắm đó.
Cô là Sera, phải không?
Cô định giết tôi thật à?
Tôi phải làm điều đó để hoàn thành nhiệm vụ.
Có điều, cậu không phải là người sống.
Cô cũng biết à?
Vì tôi là Ninja.
Tôi sẽ xẻ cậu thành nhiều mảnh cho đến khi
không đánh lại nổi.
Zombie cũng biết đau đấy nhé.
Vậy cậu sẽ đầu hàng?
Nhưng Eu đã bảo tôi đuổi cô đi rồi.
Vậy thì... bắt đầu thôi!
Tôi thích bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Tôi thuần thục bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Thú vui của tôi...
là bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Mạnh khiếp!
Chỉ vậy mà cũng dám tự xưng là nô bộc
của Hellscythe-dono ư?
Thật nực cười đấy.
Đồ rác rưởi.
Mình khinh suất rồi. Cô ta mạnh quá.
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi...
Chỉ né thôi đã đủ mệt rồi...
Chịu chết đi!
Cái gì?
200%...
Thế này thì cô không dùng được bí kiếm chiêu
Tsubame gaeshi được nữa rồi nhỉ?
Ngươi...
Hãy đỡ... 250%!
Ui da...
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi!
Bát trảm!
Cái gì?
Tôi là một zombie đấy.
Tôi xin thua.
Cậu quả không hổ danh là nô bộc
của Hellscythe-dono.
Vậy...
Phải. Tôi sẽ về nhà.
Tốt bụng nhờ?
Đó là lòng tự tôn của một Ninja hút máu.
Cáo biệt.
Ninja hút máu Seraphim...
Đúng là một đối thủ đáng nể.
Nếu so tài lần nữa, chẳng rõ mình
còn thắng được không.
Về nhà rồi.
Tại sao cô vẫn còn ở đây?
Cứ tưởng cô về nhà rồi chứ.
Tôi không hề nói nhà tôi.
À, hiểu rồi.
Vậy tức là cô về nhà tôi.
Ê! Cô tính ở lại đây luôn à?!
Cô thua cuộc rồi mà!
Thế thì sao?
Lòng tự tôn của Ninja hút máu đâu mất rồi?!
Theo đuổi nhiệm vụ bằng mọi giá chính là
lòng tự tôn của một Ninja.
"Thế là thế nào?"
Tôi cũng muốn biết đây.
Xem ra không còn cách nào khác.
Tôi sẽ làm nô bộc của tên đàn ông khó ưa này.
Hellscythe-dono, xin hãy cho phép tôi ở bên cô.
"Khó ưa?"
Cô làm nô bộc của tôi á?
Vậy thì phải nghe lời tôi chứ nhỉ?
Chẳng hạn như đánh thức tôi mỗi sáng
trong bộ đồ hầu gái.
Sáng rồi đó, thưa chủ nhân.
Và đi tắm thì...
Lưng của chủ nhân lớn thật...
...chẳng hạn.
Nhưng trước tiên thì...
Gọi anh zai là "Onii-chan" đi!
Miễn đi, thấy mà gớm.
Hể? Thế ít nhất cũng gọi là chủ nhân
hay Master chứ?
Miễn đi, đồ rác rưởi.
Là ai mà kiêu dữ thế này?
Ông là rác rưởi hả?
Không phải!
Đầu tiên là ma trang thiếu nữ, bây giờ là
Ninja hút máu à?
Đúng là chẳng bao giờ hết chuyện.
Xin lỗi.
Hellscythe-dono đã khép cửa trái tim.
Cô vừa mới gặp thì hiểu cái gì cơ chứ?
Tôi hiểu rõ tâm tư con gái hơn là tên đàn ông
đần độn nào đó.
Eu từ trước đến giờ vốn là như thế đấy.
Dám chắc không? Nhỡ cô ấy có lý do nào đó thì sao?
Có vẻ như cô ấy sẽ không chấp nhận
lời thỉnh cầu của tôi.
Tên rác rưởi, xin hãy giúp tôi làm gì đó.
Tâm tư của Eu à?
Buổi tối cách đây một tháng...
Một cô gái với mái tóc bạc khoác trên người bộ giáp
đã thu hút tôi.
Xin lỗi, nhưng bạn tin là có UFO không?
Thôi toi rồi!
Cơ hội làm quen duy nhất trong đời mình đi tong rồi!
Một bầu không khí thật khó xử...
Làm sao đây?
Xem nào... Break dance nhỉ? Tuy hơi cổ...
Hey, yo! Yo, yo, yo!
"Check it out, man!"
Con tim thơ ngây này... Đó chính là tình yêu!
Đôi mắt em làm tôi ngất ngây!
Trái tim tôi biến thành...
Thôi, xong thật rồi...
Cái ý tưởng mình có thể bắt chuyện với con gái
đúng là sai lầm!
"Thú vị lắm"
"Nên đừng làm thế nữa nhé."
Cái gì thế này?
"Anh là ai?"
Cậu thấy tôi là người thế nào?
"Một tên ngốc mờ ám"
Đúng là vậy rồi.
Rốt cuộc, cô ấy chẳng nói một lời nào...
Nhưng bàn tay phải của cô ấy
cứ như biết nói.
Mình chưa bao giờ nghĩ là nói chuyện với
một cô gái dễ thương lại vui đến thế.
Mình... đã học được niềm vui ấy khi gặp Eu.
Chào nhé.
Ở lại đây một mình vào đêm khuya
thì cẩn thận bị tán tỉnh đấy.
Tạm biệt.
"Cẩn thận nhé."
Tuyệt ghê.
Mình đã nói chuyện một cô gái không quen.
Máu?
"Cuộc điều tra rơi vào ngõ cụt"
"Vẫn chưa tìm ra kẻ giết người hàng loạt"
"Kẻ giết người hàng loạt"
Lẽ nào là...
Gọi cứu thương thôi!
Không, cảnh sát chứ!
Cứu tôi với!
Làm sao đây? Nhưng mà...
Mình đang làm cái quái gì thế này?
Mình đâu thể nào cứu cô ấy.
Lỡ gặp tên hung thủ thì mình
phải làm gì chứ?
Chết tiệt. Cái gì thế này?
Có vẻ không hay rồi.
Tiếng la phát ra từ lầu hai phải không nhỉ...
Cơ thể mình... không cử động được...
Mình ra vẻ anh hùng thế này để làm gì cơ chứ?
Khó thở quá...
Đừng chết...
Cậu...
Ủa? Tôi còn sống à?
"Anh đã chết"
Cậu là thần chết ư?
"Tôi đã ngăn anh khỏi cái chết"
Thật ra cậu là gì?
Thầy gọi hồn?
Đợt một chút.
Chuyện này là thế nào?!
"Tôi sẽ ở với anh"
Và thế là tôi đã trở thành một Zombie.
Ưm, có gọi mình là nô bộc của người gọi hồn
thì cũng được...
Nhưng mà Eu thật ra nghĩ sao về mình nhỉ?
Ayumu, chén nữa!
Một chén thật là đầy nhé.
Rồi, rồi.
Cho tôi thêm súp Miso.
Sera nè, cô tự nhiên như ở nhà rồi đấy.
Tôi đã chuẩn bị cho một cuộc chiến dài.
Nói vậy là sao chứ?!
Cuộc chiến làng ninja đã bế tắc cả trăm năm rồi.
Hả?
Tôi không mong sẽ có gì tiến triển trong vài ngày.
Nghe sao thấy khó khăn ghê á.
Tôi không cần zombie thông cảm, rác rưởi.
Người gì mà lẫm liệt thế này?!
Ayumu, đây.
Cơm trưa bữa nay đó.
Đừng nói là lại toàn trứng chiên nhé.
Đừng có mà đùa như thế chứ.
Cơm của bà thì còn có gì khác
để mà lo đây?
Mà tôi kệ.
Trứng chiên của Haruna ngon lắm mà.
Dĩ nhiên là ngon rồi.
Ông nghĩ tui là ai chứ hả?
Đừng có cười, thấy gớm quá đó.
Phải, thấy gớm.
Mấy cô đấy nhé...
Nhưng mà Haruna nè, ít ra cũng phải xới thêm
cơm vào chứ?
Thì tự mình mà bới vào chứ.
Chết đi, đồ ngốc!
"Đừng dùng từ đó một cách tùy tiện"
Gì vậy chứ?
Eu, không phải Haruna nói thật đâu.
Đúng vậy nhỉ?
Im đi!
Đừng có tự tiện chạm vào tui, Ayumu ngốc!
Chết đi, chết đi, chết luôn đi!
Cô làm gì vậy?
"Cái chết rất đau đớn"
Eu...
Ăn đi.
Phải ăn đấy nhé!
Gì chứ, hôm nay lại mưa à?
Cứ như là ông trời đang khóc thay cho Eu vậy.
"Bát nữa"
Làm ơn nhanh lên, đồ rác rưởi.
Làm mất hứng quá đấy.
Chẳng phải cô xuất hiện hơi đột ngột quá sao?
Tôi là ninja mà.
Cô là ninja, nhưng tên cô là Seraphim.
Chẳng phải là ở phương Tây sao?
Tôi là ma hút máu đấy.
Và vũ khí của cô là...
Nói nhiều quá, cái đồ rác rưởi vô tích sự.
Hay là tôi biến cậu thành Ninja hút máu luôn nhé?