Làm ơn nhé, đừng sợ, Haruna.
N-Nhưng mà... tôi vẫn chưa sẵn sàng.
Đừng lo, cứ giao cả cho tôi.
Tôi sẽ làm thật nhẹ nhàng thôi. Hãy thư giãn đi.
Tôi là một Zombie kiêm Ma trang thiếu nữ...
Đừng có nhìn.
Đang nhìn nãy giờ đó ư?
Đúng là một tên nhìn trộm cặn bã vô liêm sỉ.
Thế là hôm nay, tôi lại có thêm một biệt danh mới...
Vâng, là Kyo-tofu
Cụ bà ở phòng 305 rất hay ngồi
nói chuyện một mình.
Chắc tại cô đơn quá. Bà ấy đã nhập viện
hơn một năm rồi còn gì.
Vâng, tôi cũng sắp xuống dưới đó rồi.
Cám ơn quý khách. Lần sau lại đến nhé!
Cô sẽ chết nếu không được hút máu định kỳ ư?
Phải. Nhưng nếu được tiếp máu đều đặn, tôi
vẫn có thể sống khỏe mạnh.
Thế thì sao trước khi hút máu,
cô lại còn hôn Haruna?
Không phải là thích con gái hơn
con trai đấy chứ?
Tôi sẽ bẻ chân tay, nhồi nó vào miệng cậu
rồi quẳng vào vạc dầu đấy.
Đó đơn giản là gây tê thôi.
Gây tê...
Này... nếu không chê thì máu của tôi
cũng có thể...
Không cần.
Có một lý do mà tôi không thể hút máu
của những thứ cặn bã đáng ghê tởm.
Lý do gì kia chứ?
Tôi không muốn cho cậu biết.
Nomobuyo, Oshi, Hashitawa...
Dogeda, Gunmicha, De, Ribura!
Haruna, bữa tối xong rồi đấy. Mau xuống...
Gõ cửa trước chứ, đồ ngốc!
Ê! Thức ăn sắp nguội hết đấy.
Chết tiệt... dừng lại đi, ngốc! Đồ biến thái tồi tệ!
Đã nói là đừng có mở mà, đồ biến thái tồi tệ!
Cái gì mà biến thái tồi tệ?
Im đi!
Thiệt tình, sao lúc nào bà cũng khỏa thân thế?
Tôi làm gì kệ tôi!
Rồi rồi, hiểu rồi. Dù sao đi nữa... xuống mau lên nhé.
Mọi người đang đợi đấy.
Gì thế này? Cô định vào tắm như thế sao?
Không vấn đề
Cái đó là nước mà!
Khỏi phải lo, nước này ấm lắm.
Dừng lại đi!
Mấy nhỏ đang làm gì thế nhỉ?
Alô?
Ủa? Không phải Haruna-chan à?
Haruna? À, có phải Dai-sensei đấy không?
Đúng rồi. Cậu là ai vậy?
Tôi là người đang làm Ma trang thiếu nữ
thay cho Haruna, Aikawa Ayumu.
Ơ... nhưng cậu đâu phải là thiếu nữ...
Tôi cũng thừa hiểu cái sự vô lý
của việc này rồi...
Cô cần nói chuyện với Haruna à?
Lúc này cậu ấy không nghe máy được.
Nếu cần gì thì tôi sẽ nhắn lại cho.
Ồ... thế thì phiền cậu nhắn lại nhé...
...là không cần Kyo-tofu nữa.
Kyo-tofu?
Phải, đó là việc tôi nhờ Haruna.
Thấy con bé nói là không tìm được, thế nên
có lẽ là nên quên nó đi.
Xin lỗi... đó có phải là cái Artifact mà
Haruna đang tìm kiếm không?
Phải, đúng rồi.
Kyo-tofu. Không phải "kinh sợ",
mà là "đậu hũ kinh đô"...
Tôi thích ăn đậu hũ Kyoto lắm.
Thế thì tôi có thể giúp đấy.
Hể? Thật sao?
Vâng. Tôi có thể nhờ một người quen.
Nhưng mà... sao Haruna không đến Kyoto
mà lại đến Tokyo?
Ủa? Bên đó không phải Kyoto ư? Tôi dặn
con bé đến Kyoto mà.
Hể? Vậy tức là cậu ấy đến Kyoto để mua kyo-tofu
nhưng lại đến nhầm Tokyo?
Phải, tôi bảo đến Kyoto để mua Kyo-tofu...
Ở Tokyo thì lấy đâu ra Kyo-tofu
của Kyoto, nhỉ?
Thì được làm tại Kyoto nên gọi la Kyo-tofu, chứ nếu là Tokyo
thì sẽ là Tokyo tofu chứ.
Rắc rối quá nhỉ.
À, nhưng mà... cô gọi được vào điện thoại này, vậy thì
cô đặt hàng trực tiếp cũng được chứ?
Chẳng là... tôi tiêu xài hơi quá nên thẻ hết tiền rồi.
Chắc là tôi không trả tiền vận chuyển được đâu.
Có một bà cô như thế này, thảo nào
nhỏ đó lại như vậy.
Nhưng không ngờ con bé lại nhầm
giữa Kyoto và Tokyo.
Vậy mà còn tự nhận là Thiên tài cơ đấy.
Quả là thế, tôi có thể khẳng định. Nhưng chính vì là Thiên tài
nên con bé mới có nhiều hạn chế.
Hể?
Con bé luôn gặp vấn đề khi
nhớ tên người khác, đúng không?
Hể? À, vâng.
Con bé có thể nhớ bất kỳ thứ gì nếu con bé muốn nhớ. Nhưng con bé
chẳng bao giờ chịu nhớ vì nó không quan tâm.
À, nhưng gần đây có một chuyệt rất bất ngờ. Có vẻ như
Haruna đã nhớ được tên ai đó.
Ayumu! Kem! Lấy kem cho tôi!
Haruna! Sao mà bà...
Mà thôi, điện thoại này. Từ Dai-sensei đấy.
Hả?! Ưm... Không sao!
Cái quái gì vậy chứ?
Bảo là tôi không có ở đây đi, đồ biến thái tồi tệ.
Cậu đã dùng phép thuật gì vậy, cậu Aikawa?
Haruna!
Này!
Dạ, xin lỗi ạ, nhưng Haruna...
Ủa?
Vâng, Aikawa đây.
Dạ... Kyoko đây ạ.
Kyoko-chan? A, may quá, anh cũng
đang định gọi cho em.
Hể? Thật ạ? Em cũng muốn
nghe giọng nói của anh.
Hể? Ui trời, đừng nói vậy...
Anh cần gọi em làm gì vậy?
À, lần trước nghe nói ông của em sống ở Kyoto, đúng không?
Nên anh muốn nhờ một chút việc.
Em ra viện rồi ư? Tốt quá.
Vậy thì tối mai, anh sẽ đến gặp em
ở một nơi cực kỳ thú vị.
Theo nghiên cứu của tôi, thể trạng và sức mạnh của Zombie
sẽ chỉ ngang một đứa trẻ 3 tuổi khi ở dưới trời nắng.
Thế nên tôi chỉ thơ thẩn một mình, ngồi mong ông mặt trời nổ quách
đi cho xong... trong lúc chờ đợi đến giờ hẹn với Kyoko-chan.
Bây giờ nghĩ lại, thật không ngờ Kyoko-chan
lại đồng ý hẹn gặp mình ở đây.
Nhưng mà Eu...
Ăn no rồi.
Ăn xong thì cứ để bát đĩa trong nhà bếp nhé.
Lát nữa tôi sẽ về rửa sau.
Đêm nay hãy ở nhà
Onii-chan, xin đừng đi.
Anh sẽ cố gắng về thật nhanh mà.
Làm ơn đi, Eu không muốn bị bỏ lại một mình.
Không sao đâu mà.
Haruna.
Tôi sắp đi lấy Kyo-tofu cho Dai-sensei đấy. Đi không?
Cho tôi miễn đi.
Nói thế rồi, rốt cuộc bà vẫn
đi theo tôi còn gì.
Tôi chỉ định đến tiệm tạp hóa thôi!
Không phải tôi đi theo ông đâu nhé!
Đây là game hẹn hò nào vậy chứ?
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Haruna chẳng thật thà gì cả.
Anh nói ai không thật thà vậy?
Đây, Kyo-tofu mà anh nhờ.
Cám ơn em.
Xin lỗi nhé... lại hẹn em ra một chỗ kỳ cục thế này
em có sợ không?
Em không sao ạ, bởi vì...
Anh Aikawa đang ở bên em.
À, phải rồi, chỗ đậu hũ này... bao nhiêu tiền vậy?
Không cần đâu ạ.
Nhưng mà làm thế, anh ngại quá...
Bởi vì... được anh nhờ là em vui rồi.
Ui trời, em ghen tỵ với bạn gái của anh quá.
Anh không có bạn gái.
Thế thì em tự nguyện được không?
Lúc nãy, em nói anh không cần trả tiền
cho đậu hũ, nhưng mà...
...em có thể xin anh một chuyện khác không?
Em chỉ muốn xin anh một thứ thôi.
Thứ mà em muốn...?
...của anh.
...của anh?
Mạng sống.
Kyoko-chan?
Ui trời, quả nhiên anh chẳng dễ chết chút nào.
Em phải giết bao nhiêu lần nữa thì anh
mới chịu chết hẳn đây?
Kyoko-chan, em là ai?
Chẳng phải em giới thiệu rồi sao? Em là bạn thủa nhỏ
của anh Orito.
Không thể nào. Nói dối, đúng không?
Vâng, là nói dối ạ.
Việc em là nạn nhân của vụ
giết người hàng loạt...
Việc em là người sống sót duy nhất
trong gia đình...
Tất cả đều là nói dối.
Vì thủ phạm chính là em mà.
Không thể nào! Em giết cả gia đình mình ư? Tại sao?
Chẳng phải gia đình đâu, chỉ là người lạ thôi.
Nhưng em đã thay đổi ký ức của những người liên quan
một chút. Anh Orito chẳng hạn.
Thay đổi ký ức?
Nhưng người duy nhất làm được chuyện đó là...
Anh gần hiểu vấn đề rồi đấy.
Nomobuyo...
Câu thần chú này...
Oshi, Hashitawa, Dogeda...
Gunmicha, De, Ribura!
Như vậy là anh hiểu rồi chứ?
Thì ra cô là Ma trang thiếu nữ!
Xem ra em không thể thay đổi
ký ức của anh. Tại sao nhỉ?
Nhưng cũng chẳng sao, vì anh
sẽ chết ở đây thôi.
Chỉ cần giết được anh, tất cả sẽ được giải quyết!
Gì thế này nhỉ? Là người thường
thì đã vong mạng rồi.
Anh đúng là một vật cản khó chịu.
Cô ta... mạnh quá!
Em đã rất mất công thu thập
những linh hồn, vậy mà...
Lại còn phải đối đầu với một Megalo nữa.
Thật khó chịu.
Thủ phạm của vụ đó cũng chính là cô ư?!
Chẳng phải em đã nói thế rồi sao?
Mình... không di chuyển được!
Chỉ mới một kết giới đã không di chuyển được...
Muốn chiến đấu với thứ ma lực yếu đuối đó ư...
thật nực cười.
Ông đang làm gì thế, Ayumu?
Món đậu hũ của tôi sao rồi?
Lo cho đậu hũ hơn mình ư?
Xem ra cậu đã phải trả giá cho sự mơ tưởng đáng khinh của mình
với cô gái này.
Lần này thì bà chị nói đúng rồi.
Nè, nói gì đó đi, Ayumu.
Ông đang làm gì thế? Đóng giả tượng đá à?
Não bà bị làm sao vậy?
À, kết giới hả? Vậy thì...
A, di chuyển được rồi.
Ông là Ma trang thiếu nữ kia mà.
Làm cái gì vậy hả, Ayumu?
Thì ra là thế, thảo nào mà không thể
thay đổi ký ức của anh Aikawa.
Ả này là ai?
Là ma trang thiếu nữ đã giết tôi đấy.
Kẻ thù của ông à? Vậy thì có khi cũng là
kẻ thù của tôi đấy.
Đã lâu không gặp, Haruna.
...mặc dù tôi chưa từng gặp bao giờ.
Vừa học được phép giải kết giới ở đâu thế,
đồ chậm tiến?
Chỉ cần biết cách tạo kết giới thì sẽ dễ dàng
suy ra cách giải thôi.
Ta là thiên tài mà.
Đúng là đồ khó ưa.
Hellscythe-dono bảo tôi đến đây.
Đối thủ là con người à?
Khỏi phải lo. Ả chỉ là một con quái vật
đội lốt người thôi.
Vậy à. Xem ra cậu cũng vất vả gớm.
Thành phố này xem ra còn có nhiều giết chóc
hơn cả làng của tôi.
Ồ, đôi mắt đó...
Cũng giống của ta đấy.
Sera! Đó là...
Không, cô ta không phải Ninja hút máu.
Tôi cảm thấy nguồn sức mạnh khác.
3 đánh 1 à? Anh Aikawa chẳng công bằng chút nào nhỉ?
Cô tự nhìn lại mình đi rồi nói.
Tiến lên.
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi!
Đó là tuyệt chiêu của cô ư?
Để ta cho cô xem của ta nhé!
Sera!
Ayumu, ông là Zombie đấy. Cẩn thận với lửa chứ!
Thật phiền phức.
Haruna!
Không được rồi... tại sao tôi...
Sao cô ta lại có sức mạnh của Megalo?
Bây giờ lại là 1 chọi 1 rồi nhé.
Không, là 2 chọi 1
Sera! Cô làm được không?
Được, nhưng hãy mau biến hình đi, Ayumu.
Chúng ta không thể thắng trong tình trạng này được.
Quả nhiên là... không làm không được hả?
Bây giờ đâu phải lúc để do dự, đồ sâu bọ...
Xin lỗi, tôi nói nhầm, đồ rác rười cặn bã.
Nói sai mà ảnh hưởng ghê gớm vậy sao?
Ayumu.
Mình vốn không muốn đi trả thù trong cái bộ dạng đó, nhưng mà...
chẳng còn cách nào khác.
Nomobuyo, Oshi, Hashitawa, Dogeda...
Gunmicha, De, Ribura!
Lần nào cậu mặc bộ đồ đó cũng
giống y một tên biến thái.
Ưm, đúng là biến thái!
Em không biết anh là như thế đấy, đồ biến thái!
Những lời đó cứ như ngàn lưỡi dao xuyên tim...
Nào, hãy khẩn trương mà chết đi!
Dù thế nào thì tôi vẫn muốn biết.
Tại sao cô lại giết người?!
Nếu anh biết giết người có thể đem lại
sự bất tử, liệu anh có làm không?
Đừng có nói nhảm. Tôi không cần thứ đó!
Kết thúc rồi.
Để em nghiền cơ thể anh ra cám nhé? Hay là...
Để em xẻ anh ra thành từng mảnh
cho không thể hồi sinh được nữa?
Ta chẳng thích cái nào hết á!
Thả ra!
Riêng cái đó thì đừng có hòng!
Tỏa sáng... Ayumu đang tỏa sáng!
Thả ra! Thả ra mau, tên biến thái!
Cảm giác bị hạ bởi một tên biến thái
thế nào hả?
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi!
Đã nói là 2 chọi 1 mà.
Không thể nào...
Xem ra kết thúc rồi.
Ừ.
Cái chiêu dễ thương hóa tăng sức mạnh của ông
cũng được việc ra phết.
Cám ơn nè...
Sera!
Ayumu...
Anh không phải là kẻ duy nhất
bất tử đâu.
Cô cũng là một Zombie ư?
Nói là Zombie thì không phải, nhưng em vẫn còn
10 mạng sống nữa kìa.
Lần này hãy trở thành tro bụi đi nhé!
Cuối cùng đã chịu ra mặt rồi.
Ta đang đợi đấy, kẻ gọi hồn.
A
Kỳ tới: Vâng, em là người báo hiệu cái chết
Tsundere Cafe
Không phải tôi nhớ sai yêu cầu
của ông đâu nhé! Chính xác đó
Cám ơn cậu đã lo cho Haruna nhà tôi.
Cô ấy phiền phức lắm, khiêng về nhà lẹ lẹ giùm tôi nhé.
Phải rồi, chắc cậu đang tò mò vì sao tôi cần đậu hũ Kyoto đến thế, phải không?
Alô? Có ai nghe không?
Hay là tôi biến cậu thành Ma trang thiếu nữ luôn nhé.