Đã hơn một tháng kể từ khi Yuu bỏ đi.
Chúng tôi đã tìm kiếm cô ấy ở khắp nơi...
...nhưng mọi nỗ lực rốt cuộc vẫn không đạt kết quả.
Nếu là trước kia, chắc hẳn sẽ có một giọng nói từ trong trái tim
mách bảo tôi rằng "hãy bỏ cuộc đi".
Lồng ngực tôi nóng như thiêu đốt.
Tôi thấy chán nản.
Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã khác.
Một giọng nói mới đã nói với tôi rằng
chắc chắn vẫn còn cách.
[ Không, nó sẽ nổ đấy ]
Haruna?
Ayumu, cái này tấn công tôi!
Thả ra! Chẳng nhìn thấy thấy gì hết!
Cứu tôi coi!
Lần sau bỏ riêng đồ của ông ra nhé!
Xin lỗi ạ...
Cảm giác nghẹn cháy cổ họng này
đúng là tuyệt đến khó tả.
Ayumu nữa. Ăn thử xem.
Ừ.
Ui, nóng!
Làm cái gì vậy hả, Ayumu ngốc?
Người ta vừa mới hồi phục tinh thần, vậy mà bà
vẫn độc mồm quá đấy.
Thế... có tìm được manh mối gì không?
Hoàn toàn không. Chẳng thấy tin tức gì
về Necromancer cả.
Còn ông thì sao?
Tôi cũng chẳng tìm thấy gì cả.
Sera!
Người lá, bị sao vậy?
Tôi đã về.
Xảy ra chuyện gì vậy, Sera?
Trong lúc đi tắm, tôi định nghĩ ra một lý do
để nói dối cậu...
Nhưng tôi không biết cách nói dối.
Tôi đã bị tấn công bởi một ninja hút máu
thuộc đảng bảo thủ cùng với tôi...
...vì tôi đã từ bỏ nhiệm vụ.
Ý cô là nhiệm vụ giết Yuu à?
Thế rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tôi đã quá ngây thơ.
Tôi cứ nghĩ rằng những chiến hữu ấy biết thông tin
về Hellscythe-dono, thế nên...
Sera, cô không sao chứ?
Vâng. Vì đây là quyết định của tôi mà.
Thế à.
Phải rồi, bồn tắm lúc nãy không có gì chứ?
Chắc là nước không đủ ấm nhỉ?
Không lẽ đó là nước mà cậu đã trầm mình?
Nó còn đang kinh tởm hơn một mớ bã nôn
của Hà mã nước ngọt đấy.
X-Xin lỗi!
Chuyển hàng đây!
Antonio Spaghetti cuối cùng đã đến rồi!
Thật không ngờ thế giới này cũng có.
Nó ngon khủng khiếp luôn ấy.
Thôi chết rồi! Bên trong thì không phải!
Không phải Spaghetti.
Nó ghi là "Antonio Stradivarius" đây nè.
Cái gì vậy chứ?
Đã lâu lắm rồi...
Một cây Stradivarius à?
Stra...?
Chắc cậu đã từng nghe cái tên
Stradivarius rồi chứ?
À... kiểu như Romanee Conti chứ gì?
Nhầm một lão bán rượu với làng nghề sản xuất đàn...
thật đáng kinh tởm!
X-Xin lỗi!
Đây là loại đàn rất cao cấp.
Sera, cô biết chơi Violin à?
Phải. Tôi từng chơi cho dàn hợp xướng của làng.
Vậy... cho chúng tôi nghe thử được không?
Không muốn đâu. Một tên cặn bã thì làm sao hiểu được
những sự du dương của giai điệu.
Ồ, cậu Yuruno, chào buổi tối.
Loại dầu gội bọ chét lần trước cậu giới thiệu
dùng tốt lắm.
Thế ạ? Tốt quá.
Động vật không biết nói, thế nên cô hãy quan tâm
đến cảm xúc của nó nhé.
Nhớ rồi. Thế nhé.
Ngoan lắm, Happy-chan.
Hân hạnh làm quen.
Không lẽ... ngươi là...
Động vật bị lôi cuốn bởi mùi hương chết chóc
của chúng ta.
Hiểu rồi... thì ra ngươi cũng là một Zombie à?
Dạo này ta không thấy Eucliwood.
Hai người đang cãi nhau à?
Hay là cô ta đã chán cậu rồi?
Hắn chẳng mua thêm cái bánh pút-đing nào!
Không thể tin được!
Đừng đến đây!
Ông là gì mà đòi ra lệnh cho tôi hả?
Không lẽ Eucliwood đã trở về âm giới?
Bọn ta cũng đang muốn biết đây.
Ta đã giao cô ấy cho các người, vậy mà...
Thôi được, vậy thì để ta giết hết vậy.
Nói cái gì hả?
Dừng lại!
Tại sao chứ?
Tôi sẽ xử lý hắn.
Ayumu!
Cái gì vừa rồi vậy?
Đó là đòn tấn công của ngươi à?
Thử đoán xem.
Ayumu, không sao chứ?
Đã bảo là đừng đến đây mà.
Chỉ chào hỏi đến đây thôi nhé.
Tiếp theo là 2 kẻ bên kia.
Bí kiếm chiêu Tsubame gaeshi.
Cô nhanh hơn ta tưởng đấy.
Nhưng lần tới thì ta không nương tay đâu.
Người lá!
Tại sao ta làm điều này ư?
Bởi vì khi ta giết các người, Eucliwood
có thể sẽ trở lại.
Đừng có coi ta như mồi câu, đồ đần độn!
Ma trang thiếu nữ, cô khá thú vị đấy.
Thật mừng vì cô vẫn còn mạnh mồm được như vậy.
Nếu cô chết, cô ta sẽ một lần nữa
trở lại thế giới này.
Thấy sao? Nếu chết thì sẽ được gặp lại cô ta đấy.
Đừng có nói nhảm! Ta muốn sống mà gặp cô ấy!
Cô thật rạng rỡ, tựa như ánh mặt trời vậy.
Chạy đi, Haruna!
"Đừng có nghĩ cái phim này sẽ thành công mà thiếu ta!"
"Ta lên hình ít quá, lũ đần độn!"
Tomonori, cậu đến cứu chúng tôi ư?
Đừng nói gì cả, cứ nằm đó đi.
Đã tìm thấy người đàn ông. Yêu cầu hỗ trợ.
Ái chà chà, những kẻ bảo vệ của thế giới này
giỏi đánh hơi quá nhỉ?
Thật đáng tiếc, ta không thể bị bắt ở đây được.
Ta vẫn còn muốn chết.
Đứng lại!
Đuổi theo. Tuyệt đối không được để hắn thoát.
Muốn chết ư?
Để tôi dán lại cho cậu nhé.
Nữa đi! Thêm nữa đi!
Ơ nè... đó là keo dính gỗ mà... ít ra cũng nên dùng
keo dính vải chứ...
Xin lỗi. Seras. Cám ơn đã cứu mạng.
Đừng nói chuyện với ta, đồ phản bội.
Seraphim, ta không muốn nhìn mặt cô nữa.
Này, Tomonori, sao cô lại đi cùng với
các Ninja thuộc đảng bảo thủ?
Đây là trường hợp khẩn cấp mà, thế nên
phải bỏ qua nội chiến.
Rồi, thế là xong.
Thôi, tôi đi phụ tìm hắn tiếp đây.
Ừ. Cám ơn.
Thế này thì đi kiểu nào nhỉ, Ayumu?
Ổn không đấy, Haruna?
Đừng có hỏi nữa!
Tôi muốn tiếp tục đi tìm Hellscythe-dono
thêm một chút nữa.
Để tôi đi cùng, tạt qua nhà một chút rồi...
Nhưng như thế sẽ mất thời gian.
Thế à... nhưng mà cẩn thận nhé.
Có thể hắn vẫn còn quanh quẩn đâu đây đấy.
Vâng.
Hự... Nặng quá!
Xin lỗi...
Alô?
Tomonori?
Hể? Cậu tìm ra chỗ ở của hắn ư?
Ừ, tôi sẽ gửi bản đồ cho cậu ngay.
Thật không ngờ hắn lại sống gần cậu đến thế.
Thật sao? Thế thì đỡ quá, Tomonori.
Tôi vẫn chưa cho ai biết chuyện này đâu.
Aikawa, hãy là người đầu tiên
đến đó đi.
Tomonori, cậu...
Cám ơn nhiều nhé.
Đ-Đừng nói thế, tôi chỉ...
Ôi trời ơi, xấu hổ quá đấy! Mau đi đi!
Cẩn thận nhé!
Haruna.
Chúng ta tìm thấy hắn rồi.
Thật á?
Hình như hắn sống ở gần đây thôi.
À, bản đồ đây rồi.
Hể... đúng là hàng xóm rồi còn gì.
Úi... hồi trước tôi từng đi chia lẩu Thái lan
quanh chỗ này.
Bà biết làm món đó á?
Mà thôi, nhanh lên. Đi thay quần áo đi!
Từ từ đã, Ayumu ngốc!
Á! Chân tôi bị chuột rút!
Cái quái gì vậy chứ... đúng lúc quan trọng này...
Mỗi khi bị chuột rút, chỉ cần...
Hellscythe-dono?
Cô đã trở về.
Tôi biết em sẽ đến đây mà.
Nào, đi với tôi chứ?
Hellscythe-dono...
Sera!
Không sao chứ, người lá?
Đây là...
Phải rồi, chúng ta phải...
Đừng vội ngồi dậy chứ.
Hellscythe-dono vừa đứng ở trước cửa!
Yuu á?
Dường như tôi đã bị gã đó tấn công.
Hiểu rồi...
Yuu đã đến đây à...
Yuu, hãy trở về cùng bọn anh đi.
Yuu.
Tìm được em rồi.
Yuu!
Chào, tôi biết cậu sẽ đến mà.
Vào ăn chung luôn nhé? Tôi nấu nhiều lắm.
Không lẽ đây là... Antonio Spaghetti?
Có lẽ thế đấy.
Yay, thích quá!
Vẫn còn nhiều lắm, nếu muốn ăn thêm...
Cho xin đĩa nữa!
Có ngay.
Đĩa nữa, đĩa nữa, đĩa nữa, hey!
Đĩa nữa, đĩa nữa, đĩa nữa!
Sao không ăn thử đi? Chắc chắn
cậu sẽ thích đấy.
Tôi chỉ muốn Yuu trở về thôi.
Ồ, đừng vội vàng như vậy.
Chúng ta đang dùng bữa vui vẻ với nhau mà.
Không để dành chuyện đó đến khi
ăn xong được sao?
Đúng rồi đấy. Ayumu cũng ăn đi.
Tôi không cần.
Nó ngon lắm mà...
Đây, xin mời.
Cám ơn!
Cậu thấy sao?
Cảm giác khi có một cơ thể bất tử thế nào?
Thế nào là sao cơ?
Con người luôn ao ước một cuộc sống vĩnh hằng.
Nhưng cậu không thấy sự vĩnh hằng đó
cực kỳ nhàm chán sao?
Tôi không quan tâm.
Có lẽ cậu cần nhiều thời gian hơn
để nhận ra.
Đã nói là tôi...
Tôi...
Lần này ngươi đừng hòng chạy thoát.
Mọi người đang ăn tối à?
Ồ, chào mừng. Có đủ cho tất cả mọi người đấy.
Sao không ngồi xuống một chút nhỉ?
Ta từ chối.
Thế sao...
Đồ ăn rất ngon, vậy mà... thật đáng tiếc.
Thả Yuu ra.
Không được.
Nếu thả tay ra, cô ấy sẽ lại chạy đi đâu mất.
Nghĩa là cô ấy không muốn đi với ngươi còn gì?
Thế cậu nghĩ cô ấy muốn đi với cậu sao?
Gì vậy?
Haruna!
Biến đi! Biến đi!
Có gì đó đang ngồi trên đầu tôi.
Cái gì thế này?
Không lẽ đây là...
Trái bom này sẽ nổ trong vài phút tới.
Này, đừng có đặt mấy vật kỳ quặc
lên đầu người ta chứ!
Người ta sẽ bị lùn đi đấy.
Mọi người ở đây đều sẽ bị nổ tung,
nên đừng lo.
Yuu, đi nào.
Yuu?
Yuu!
Yuu.
Trở về đi. Trở về nhà với bọn anh!
Yuu!
Chết tiệt! Đuổi theo.
Phải làm sao với quả bom này đây?
Aikawa.
Haruna, không sao chứ?
Ư... không gỡ ra được.
Làm sao để gỡ nó ra nhỉ?
Gì thế?
Thì ra đây là bom hẹn giờ ký sinh.
Khoan! Không được! Không được!
Cái gì chứ? Đừng có đẩy nó qua đây!
Không phải ngại!
Thôi ngay đi!
Này, không phải lúc đùa đâu!
Harana, có cách nào ngừng bộ đếm giờ không?
Để tôi thử xem.
Thế này thì đâu làm gì được.
Qua đây một chút.
Dừng lại đi! Tôi mà chết là theo ám bà đấy!
Có lẽ phải cắt một trong hai sợi dây.
Cắt cái nào?
Được rồi, cái này.
Chắc không đấy?!
Đừng có đoán mò, nghĩ đàng hoàng đi!
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Nó dừng lại rồi.
Hể? Thật á? Không mơ chứ?
Chúng ta làm được rồi, Haruna.
Không hổ danh ma trang thiếu nữ thiên tài.
Yay! Yay! Ya...
Ơ kìa...
Này này...
Gì vậy? Gì vậy? Nói tôi biết đi.
Không còn thời gian nữa.
Aikawa?
Này, Ayumu, ông...
Đừng lo. Tôi là Zombie mà.
Khoan đã, Ayumu.
Aikawa, đừng!
Yuu...
Tại sao vậy?
Tại sao em không nắm lấy tay anh?
Ayumu!
Kỳ tới: [ Phải, hãy ở với anh! ]
Hàng
khủng
xịn
Hàng
tồn
kho
Ta là Zombie chính.
Khoan!
Làm vai chính hay đấy nhỉ.
Vậy thì từ nay cùng nhau cố gắng...
Là tôi! Nhân vật chính là tôi mà!
Cậu bị nổ tung rồi còn gì?
Tôi xuất hiện suốt từ tập 1 mà!
Để ta biến cậu thành nhân vật chính luôn nhé?