Haruna, từ đầu đến cuối đều nhờ bà hết!
Tôi rút thăm tài quá ấy mà!
Đúng lúc tôi đang muốn đi bơi nữa.
Dù là Zombie...
"Đi bơi"
Cô thắng trong đợt quay xổ số vừa rồi
phải không?
Sau vừa đúng 999 lần rút đó.
"Áo tắm"
Đúng là vớ được cá rán ha.
Không có đâu.
Tôi thấy háo hức lắm rồi đấy!
"Cười"
Ăn gian quá, người lá!
Cái kiểu khoe hàng này là ý gì?
Khoe... gì cơ?
Thôi, năm sau là Haruna-chan
sẽ vượt cô ấy mà.
Không... không nổi đâu.
Ayumu cũng đâu có nổi.
Thì lẽ đương nhiên, tôi khác giới mà!
Đừng vì thấy khó khăn mà bỏ cuộc chứ!
Rốt cuộc bà muốn cãi cái gì đây?
Ơ, Yuu...
Đừng trở thành loại người để ý chuyện
phụ nữ ngực nhỏ nhé, Ayumu ngốc.
Người để ý là bà đấy chứ.
Thì ra em cũng có áo tắm.
[ Vâng, còn tiếp ]
Phải nhìn Haruna-chan nữa nhé!
Aikawa Ayumu, cậu vừa phá kỷ lục về mức độ thể hiện sự hám gái đấy.
Thật kinh tởm. Cực kỳ kinh tởm.
Hai người theo dõi tôi đấy à?
A! Aikawa!
Tomonori?
Tình yêu quả là sức hút hai người
lại với nhau ha.
Trùng hợp thôi mà...
Là duyên số đấy!
Gì chứ... Sao mà như thể
ai cũng thắng đợt xổ số ấy thế?
Nhưng mà thua 999 lần...
Thấy tài chưa?
Đúng là tài thật đấy...
Xin chào.
Em là người nước ngoài mà Yuki-chan
hay nhắc đến à?
"Hân hạnh làm quen."
Hử? Hân hạnh làm quen?
À, tớ có thể giải thích...
Thế à... Yuu-chan, cùng chơi nhé.
Bắt đầu nào! Đỡ này!
Được! Cứ để đó!
Đỡ nhé! Này!
Đó là đôi mắt của dã thú
đi tìm khoái cảm đấy.
Nói gì vậy chứ?
Là đôi mắt của một chàng trai tốt bụng,
dễ thương mà.
Thế thì phải gấp đôi mức độ ghê tởm.
Mức độ cao quá nhỉ...
Hellscythe-dono... dường như cô ấy đang vui.
Ừ.
Trận chiến dai dẳng của cô ấy...
Thôi, mấy việc này đâu có là gì.
Vì tôi là Zombie mà.
Đồ rác rưởi...
Ayumu ngốc! Đáp lại cho đàng hoàng nhé!
Bị điên à?! Muốn ném thì phải báo trước chứ!
"Cười"
Mình chẳng được yên mà uống nước nữa.
Có thích ta không?
À, là nó đây mà... Mấy Idol mới nổi thì hay phải biểu diễn
ở mấy nơi như thế này mà.
Đã sẵn sàng chưa, lũ thường dân bẩn thỉu?
Ta sẽ thổi bay các ngươi ngay từ
nốt nhạc đầu tiên!
Lũ mạt hạng, giữ chắc nhé!
Gì thế này?! Một âm mưu mới của
Ninja hút máu ư?
Không, có gì đó còn tệ hơn thế... cái gì đó
mình vẫn chưa hiểu lắm...
Kira, nàng ơi! Giết tôi đi!
Orito?!
Ô, Aikawa!
Bà Idol tàn khốc nào thế kia?
Tàn khốc? Tàn khốc là thế nào?!
Ông không biết Lovely Kira, Idol trên mạng
đang thống trị sao?
Lovely...?
Ngu ngốc...
Ông là người thời đại nào vậy?
Internet và cái này đâu giống nhau.
Ai thèm biết chứ!
Đã vậy thì tôi sẽ cho ông biết.
Cô ấy là Lovely Kira, Idol trên mạng xuất hiện
với những vì sao lấp lánh.
Chỉ trong chớp mắt đã giành vị trí cực cao
trên các bảng xếp hạng.
Vẻ ngoài xinh đẹp và năng động, bên trong thì
cực kỳ nóng bỏng!
Là hình mẫu cực kỳ lý tưởng!
Tôi chẳng hiểu cho lắm, nhưng chắc chắn ông đang bị ám ảnh
bởi mấy thứ cực kỳ cặn bã rồi.
Hừ, với những đứa vô cảm như ông...
...thì muôn đời sẽ đi sau thời đại thôi.
Ờ, tôi thì không giữ ông lại đâu.
Muốn đi trước thời đại bao nhiêu cũng được.
A! Sera-san!
Không phải tôi muốn xác minh đâu, nhưng mà...
người đó... liệu... có phải là...
...Seras không?
Chẳng phải đã quá rõ rồi sao?
Sao lại thế này...
Cô tính sao? Hay giả vờ như
không nhìn thấy và...
Ủa?
Saraswati!
Ai thế?
Dễ thương quá!
Á! Đang mặc áo tắm mà!
Sera, thế này là ý gì?
Câu đó tôi hỏi cô mới đúng.
"Sống trong bóng tối, chết trong bóng tối" là quy tắc
của Ninja hút máu.
Vậy mà cô đang làm gì thế này?
Đang sống.
Hả? Vậy thì đây là nhiệm vụ ư?
Không phải!
Phủ nhận thẳng thừng như vậy sao...
Không sai rằng tôi là con người của bóng tối.
Nhưng khi ngoài ánh sáng, tôi là Lovely Kira!
Những kẻ muốn chết, hãy bước lên phía trước!
Mọi người đều tưởng đây là một phần
trong kịch bản sao?
Không thể ngờ Sera-san thật sự là một Idol...
Khoan, hay đây là buổi diễn đầu tiên?
Là buổi ra mắt của cô ấy?
Đúng là một kịch bản hoàn hảo.
Hắn còn tự dối mình nữa kìa!
Tôi thật sự không hiểu nổi chuyện này.
Ninja phải thay đổi cách sống cho phù hợp
với thời đại.
Nhưng bỗng nhiên trở thành một Idol thì...
Đừng giả bộ như cô không biết.
Sera, chớ coi thường sự nghiệp Idol.
Nó là một thế giới khắc nghiệt,
nơi kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu.
Trong một thế giới mà không có Megalo để Ninja hút máu chúng ta chiến đấu,
đây là con đường của chiến binh.
Yeah!
Các người hiểu cô ta nói gì ư?
Sau câu nói vừa rồi, Kira đã
leo lên hạng nhất!
Thiên hạ biết nhanh thế?!
Đây là... Sera-san đã xuất hiện
trên bảng xếp hạng!
Khoan! Khoan!
Người mới của chúng ta đã vào cuộc!
Hả? Tôi ư?
Sera... Sao cô dám...
Không phải...
Ng-Người lá đã đi trước chúng ta rồi!
Vậy là cô ấy sẽ không thể trở về
làm người bình thường được nữa ư?
Không được buồn. Chúng ta sẽ làm những người
cổ vũ cô ấy buồn theo mất!
Ôi, hỡi người mới vĩ đại! Nice body!
Đã nói là không phải!
Gì chứ? Đã lên sàn rồi, bây giờ
lại run sợ à?
Không phải như thế.
Việc làm này là một sự sỉ nhục đối với
Ninja hút máu.
Xin hãy dừng lại đi!
Thế thì hãy thử cản tôi xem.
Chỉ dùng lời nói thì không thuyết phục
được tôi đâu.
Sao lại thành ra thế này?
Tuyệt quá! Đúng là một thời khắc lịch sử!
Sera, muốn tôi nghe theo cô thì phải
đánh bại tôi trước đã.
Một Ninja sống trong bóng tối làm những điều đáng xấu hổ như vậy
là không thể chấp nhận.
Tôi sẽ cản cô.
Sera, cô nói rằng thế giới Idol của tôi là một sự sỉ nhục, là trẻ con,
lừa dối, khoa trương, nhơ bẩn, đúng không?
Không... tôi đâu có nói nhiều đến thế...
Để tôi cho cô thấy sự tàn khốc của nó.
Ngoại hạng rồi! Đúng là đẳng cấp của Idol đi trước!
Mình thua mất...
À, phải rồi, cô vẫn luôn ngây thơ như vậy mà.
Mình phải bằng mọi giá bắt kịp cô ấy.
Đúng là một trận chiến tàn khốc...
Cứ hát tiếp thế này có khi cũng được xem
đủ trò hay ha...
Nè, Haruna... Ủa?
Bám theo tôi được đến mức này... cô cũng khá đấy.
Tôi đã nói là sẽ cản cô mà.
Đúng là có chí khí.
Còn cô thì hơi thiếu nhận thức rồi.
Chuẩn bị đến bài hát tiếp theo nhé.
Để ta biến tất cả các ngươi thành Zombie nhé?!
Haruna nữa ư?
Ăn gian quá đấy, người lá! Trở thành Idol mà không thèm báo cáo
với Haruna-chan!
Không... đâu phải là tôi muốn như thế...
Ma trang thiếu nữ xứ Virie... cô đến đây làm gì?
Cấp trên của người lá cũng thế, cô đang làm cái gì vậy hả?!
Làm thêm... không! Làm công việc chính!
Vậy thì tôi cũng sẽ ra mắt và có tên
trên bảng xếp hạng!
Mục đích kỳ quặc thiệt...
Haruna-chan cũng trở thành Idol rồi... vậy là
giấc mộng đó đã trở thành sự thật.
Khỏi phải nói gì hết. Hãy lắng nghe
bài hát của ta đây!
Hát gì ghê thế...
Hay quá!
Bộ cái gì cũng nghe được à?
Không thấy nó quá chói tai sao?!
Bay ư?
Bị kẹt rồi!
Chúng ta phải dừng lại thôi!
Không!
Ngài giám đốc?
Nó chỉ vừa mới bắt đầu thôi.
Cô gái đó có thể là một viên kim cương thật sự.
Sao cũng được. Cứ tiếp tục chương trình đi!
Thứ hạng của Haruna-chan đang leo thang!
Bằng bài hát kinh khủng này ư?
Chẳng phải vấn đề kinh khủng đâu.
Idol là phải bắt kịp thời đại!
Chẳng liên quan!
Đừng nhìn!
Yeahhh!
Buổi diễn Live của mình...
Thật
kinh
khủng!
O-hohoho
Tôi là Shimamura...
Tôi... ở đây.
Tôi là Shimamura. Tôi... ở đây.
Buổi diễn Live của mình...
Haruna! Bà sẽ phải xin lỗi vì gây ra
cơn ác mộng này đó!
Ayumu! Tôi đang tỏa sáng!
Mọi người đều đang dõi theo tôi!
Cùng toát mồ hôi nào!
Ngu ngốc!
Ghê quá! Thứ hạng của Haruna-chan...
Sự nổi tiếng của Haruna-chan vượt ngoài sức chịu đựng
của cái máy tính rồi!
Gác chuyện đó lại đã!
Tiến lên! Cùng hát nào!
Sao lại thành thế này?
Tuyệt vời! Cô bé đó đúng là
một viên kim cương!
Hể? Hói ư?
Cùng lắc nào!
Có ai đó dừng chuyện này lại đi!
Yuu?
Em cũng muốn hát à?
Hoo~ hoo~ hoo~
Dai-sensei?
Lúc nguy cấp này... cô định làm gì vậy?
Ta-da!
Máy hấp thụ ma lực!
Hể?
Thật may là tôi mang theo nó
từ Virie tới đây.
Cái máy này ấy nhé, nó có thể hấp thụ ma lực của một người
và chuyển nó sang người khác.
Hể?
Nói cách khác, cậu có thể thay Hellscythe-san
mà im lặng trong một giờ.
Tôi có thể chịu thay con bé ư?
Phải.
Necromancer!
kotoba sae mo wasure you to shite
Có thể em sẽ quên cả những lời đó...
yozora ni inoru yo kimi no shiawase
Nhưng bên dưới bầu trời đêm này, em vẫn sẽ cầu nguyện. Cầu nguyện cho hạnh phúc của anh
watashi no bun mo
Và cho cả phần của em nữa
naite waratta kao wo misete
Hãy cho em xem khuôn mặt của anh khi khóc và cả khi cười.
sore dake de nee ureshii no
Chỉ cần như vậy thôi, nhé? Như vậy là em vui rồi
Yuu, tốt quá rồi.
Ôi trời, tôi đã bảo là cậu không được nói khi đang mang
ma lực của Hellscythe-san mà.
Necromancer đang hát ư?
Hellscythe-dono...
Xin đa tạ, xin đa tạ.
Xin đa tạ, xin đa tạ... ủa?
Không thấy đau nữa.
Không lẽ...
Ơ kìa, hết điện rồi sao?
Phiền thật đấy...
Vậy thì...
Hết biết cô đấy nhé.
Nắm cho chắc đấy.
Dùng ma lực của Haruna-chan là ổn thôi.
Chẳng còn cách nào khác mà.
Haruna...
kobota sae mo wasure you to shite
Có thể em sẽ quên cả những lời đó...
Từ lúc nào mà Haruna giỏi quá vậy?
Cô là cô giáo của nhỏ còn gì?
yozora ni inoru yo kimi no shiawase
nhưng bên dưới bầu trời đêm này, em sẽ cầu nguyện. Cầu nguyện cho hạnh phúc của anh
watashi no bun mo
và cho cả phần của em nữa
naite waratta kao wo misete
Hãy cho em xem khuôn mặt của anh khi khóc và cả khi cười
Sao lại thành thế này?
Sự nghiệp Idol là một chiến trường đầy sự chết chóc.
sore dake de nee ureshii no
Chỉ cần như vậy thôi, nhé? Như vậy là em đã vui rồi
Sao lại thành thế này nhỉ?
Mà chẳng quan trọng nữa.
Trong thời khắc hạnh phúc này, chúng ta nên tận hưởng nó...
...như một con người.
Không, như một zombie.
Nhưng mà tuyệt vời thật.
Phụ nữ trên cả thế giới này mà mặc mấy bộ đồ như thế kia
thì tốt biết mấy.
Cậu nói thế liệu có được không?
Nghe thấy rồi. Ta sẽ thỏa nguyện nó cho ngươi.
Mystletainn-sensei?
Mystletainn-sensei!!
Phải rồi, sức mạnh của Yuu có khả năng biến lời nói
thành sự thật mà...
Ủa...
Cái gì thế này?!
Gớm quá!
Bộ đồ nhơ bẩn này...
Ham muốn của tên biến thái nào thế?!
"Khêu gợi"
Thì ra đây là sức mạnh từ lời nói của Yuu à?
Ghê thật đấy.
Mà... không phải!
Dù biết mình đang mang ma lực của Hellscythe-san,
cậu vẫn nói ra những chuyện như thế...
Aikawa Ayumu.
Đây là tác phẩm của ngươi đúng không?
Có phải vậy không, Aikawa?
Khoan đã, không phải!
Cái tên...
...Thiên hạ vô địch cặn bã này!
Màn ra mắt không tệ lắm nhỉ.
(Cám ơn)
Ừ! Lần sau lại hát nữa nhé!
Tôi sẽ không bao giờ đi bơi
với mấy ả đó nữa...
Ngày hôm đó đúng là khiếp quá.
Khiếp đến nỗi chắc cái đầu mình
không chịu nổi nữa.
Hầu hết mọi người đều đang sống
mà không nhận ra...
Á! Dừng lại!
Thế giới này có đầy rẫy những bí mật
mà họ không hề biết đến.
Nhưng một khi đã biết, họ sẽ không thể quay trở về
cuộc sống bình thường được nữa.
Về nhà rồi.
Trễ quá đấy, Ayumu ngốc.
Bữa tối đã sẵn sàng rồi.
Tôi tự làm đấy.
"Mừng anh về nhà"
Nhưng như vậy thì có sao chứ?
Tôi là một Zombie, đồng thời là một ma trang thiếu nữ.