Hôm nay sẽ là ngày nhiều mây,
có mưa ở nhiều nơi.
Hãy mang theo ô khi ra ngoài.
Xin hết. Chúc các bạn một ngày tốt lành.
Thôi, tôi đi đây nhé.
Thời tiết đẹp thật.
Những người bạn của tôi...
Những cảnh tượng quen thuộc...
Tôi đã nghĩ những ngày êm đẹp này
sẽ kéo dài mãi mãi.
Không, sự thực thì chúng vẫn đang như vậy.
Chẳng thể tin dự báo thời tiết được.
Này, tiết sau là Vật lý phải không?
Cho tôi mượn vở đi.
Đây.
Xin đa tạ, Aikawa Ayumu-sama!
Lát nữa nhớ bao tôi ăn trưa đấy.
Nhưng thật ra thì đó là một lời nói dối.
Hầu hết mọi người trên thế giới đều sống
mà không nhận ra...
...rằng xung quanh họ đầy rẫy những bí ẩn
không thể tưởng tượng nổi.
Này, cậu bé!
À, tôi là một Zombie.
Không!
[ Phải, tôi là Ma trang thiếu nữ ]
Ơ...
Tóc giả của tôi...
Kiệt sức rồi.
Nếu không phải là Zombie thì đã
chết luôn rồi...
Tôi về rồi.
Yuu, tôi về rồi.
"Nấu cơm đi"
Hả?
"Nấu cơm"
Xin lỗi, tôi vừa mới bị tông xe tải.
"Không quan trọng"
"Tôi muốn..."
"...yến tiệc kiểu Hoàng đế Mãn Hán"
Cái này gọi là "tsun" phải không nhỉ?
Nhưng thật ra thì là...
Chú thích: đây là trí tưởng bở của anh chàng Aikawa Ayumu yếu đuối nhà ta (CV: Mitsuishi Kotono)
Onii-chan, em đói quá.
Anh có thể làm cơm mau mau lên được không?
Sau đó... Mình - đi - tắm.
Thế à...
Cô em dễ ngượng quá.
À, cậu không cần giúp gì với đôi tay đó đâu.
Thế... hôm nay cậu ở nhà làm gì?
"Ngủ"
Em ngủ quên cho đến quá trưa.
Thế à, thế à.
Coi kìa, có cơm dính trên...
Chỉ vì tôi là Zombie mà cô...
"Nếu không phải là Zombie thì đã không ở đây"
"Không phải sao?"
Không, nếu cậu không đem tôi trở lại cuộc sống...
...thì tôi vẫn còn là một xác chết.
Thật lòng là tôi rất biết ơn đấy.
Nếu vẫn còn là một xác chết...
Tôi sẽ không thể đi tìm kẻ đã giết mình.
Kẻ gọi hồn từ âm giới, Eucliwood Hellscythe.
Cô ta đã sống ở đây được một tháng.
Thật ra cô ta là ai chứ?
Orito, gì vậy?
Ông đã xem thời sự chưa?
Chưa.
Lại có thêm một vụ giết người đấy.
Đây là vụ thứ mấy rồi nhỉ?
Giết người hàng loạt à...
Sợ thật đấy... giết người hàng loạt à...
Này, ông đang sống một mình, phải không?
Thế thì phải cẩn thận đấy nhé.
À, ừ.
Ông có hiểu thật không vậy chứ?
Mình hiểu chứ.
Chính vì thế mà ngày nào mình cũng đi tìm kiếm
kẻ đã giết mình.
Hắn vẫn đang thảm sát trong thành phố này.
Nhưng có lẽ mình sẽ chẳng bao giờ tìm thấy gì
nếu cứ đi lung tung như vậy.
Nhưng ở đây, mình cảm thấy rất yên bình.
Thậm chí còn hơn ở nhà.
Vì mình là Zombie chăng?
Ôi, nơi tuyệt nhất đời tôi.
Cái quái gì thế kia?
Chuẩn bị chết đi!
Cái gì vừa rồi thế?
Hử?! Cosplayer?
Không, đó là...
Tuy hơi khó tin, nhưng mà...
Cô là kẻ giết người hàng loạt, phải không?
Hả? Nói cái gì vậy chứ?!
Tránh ra. Vướng đường quá!
Hả?
Kumacchi!
C-Con gì thế này?!
Chết tiệt, người ta sẽ bị trừ điểm đấy.
Ông kia, tôi sẽ trả thù cho ông.
Yên nghỉ đi nhé.
Sao chưa gì đã rủa người ta chết thế?
Đừng nói nữa.
Vết thương đó rất nặng.
Ông hết thuốc rồi.
Có mà bà hết thuốc á!
Mystletainn, sức mạnh cực đại!
Tiến lên nào!
Tất sát kỹ...
Mystletainn cước!
Đó không phải là cước!
Trận chiến nào cũng phải có hy sinh.
Biết làm sao được.
Từ nãy đến giờ bà nói cái gì, tôi chẳng
đồng ý được câu nào hết á.
Ủa, sao ông chưa chết?
Thì tôi là Zombie mà.
Không phải con người ư?
Kể ra thì dài lắm.
Nhưng tôi vẫn có cảm giác như con người đấy.
Gớm quá!
Tôn trọng người chết một chút đi.
Thế...
Thật ra cô là ai?
Ma trang thiếu nữ thiên tài của Virie...
Haruna-chan!
Vừa rồi là Megalo loại B, Kumacchi.
Điểm của tôi dựa vào nó đó.
Tạm thời cứ hiểu như thế đã.
Nhưng mà mình chẳng hiểu gì cả.
Tôi chẳng tin ai mà tự phong mình là thiên tài hết á.
Người thường làm sao mà hiểu được
cảm giác của Thiên tài.
Mà thôi kệ.
Để tôi xóa ký ức của ông.
Khoan! Bà làm cái gì thế?!
N-Này...
Cái gì thế?
Ủa... ma thuật không hoạt động.
Sao thế nhỉ?
Đừng có nhìn!
Trả lại ma thuật cho ta đây!
Trả lại cho ta ngay lập tức!
Ngay bây giờ!
Nào!
Now! Now, now, now!
Thì ra ngươi không phải người thường!
Thì đã nói là Zombie mà.
Xin lỗi, lấy hộ cái nửa dưới được không?
Nửa dưới? Biến thái à?
Có mà bà biến thái á!
Ưm...
Tại sao một pháp sư...
Ma trang thiếu nữ!
Tại sao một Ma trang thiếu nữ như chị
lại đến nhà em ạ?
Đột nhiên bị mất hết ma lực nên tôi
chẳng biết làm thế nào.
Ít ra phải hiểu được như thế chứ.
Mình có cái năng lực đó từ bao giờ vậy?
Chịu trách nhiệm đi!
Bà muốn tôi làm gì kia chứ?
Cả đời tôi chẳng bao giờ muốn đâu...
Nhưng tôi sẽ ở đây cho đến khi
vấn đề được giải quyết.
Ồ...
Ờ... chỉ cần bà không làm phiền hàng xóm thì tôi
không có vấn đề gì.
Và tất nhiên, ông phải chuẩn bị thật nhiều
thức ăn và đồ ăn vặt.
Một cái gường nữa.
Bà đấy nhé...
Thế... ai đây?
Kẻ gọi hồn từ âm giới, tên là Eucliwood Hellscythe.
Thế à.
"Thế à" á?
Phải rồi, ông gì đó...
Aikawa Ayumu.
Cho mượn điện thoại đi.
Cái thứ trang bị phép thuật gì thế này?
Ờ kìa... thì là điện thoại mà.
Hả?
Cái đất nước ma thuật gì đó của bà
không có điện thoại à?
Đừng có mà ngốc!
Điện thoại ở Virie nó như thế này này.
Alô? Alô?
Tuy chẳng hiểu lắm, nhưng mà...
Đây nhé. Thế này, thế này, thế này.
Gì chứ, giống như điện thoại à?
Thì nó là điện thoại mà.
A, thầy Dai ạ?
Là em đây.
Năm Refrain, lớp Risising...
ID 634.526.379, Haruka đây ạ.
À, thật ra là...
...khi đến đây, đột nhiên em bị mất ma thuật.
Quả đúng là đến từ thế giới ma thuật à?
Nếu là hồi trước thì còn lâu mình mới tin...
Nhưng ngồi đây là một thím gọi hồn từ âm giới...
...vừa lúc nãy thì mình bị xẻ làm hai mảnh.
Mấy cái này chẳng làm mình ngạc nhiên nữa.
Thế giới này đầy rẫy những bí ẩn.
Mà... Thím này định chơi hết mấy thẻ đây?
Đã phát hiện Ma trang thiếu nữ.
Schwarzchild ơi...
Có phải con là một thực thể làm đảo lộn thế giới?
Gaia ơi, người muốn con phải làm sao đây?
Á! Aikawa thành thịt khô nướng rồi!
Ông vẫn chưa về à?
Ờ.
Gì vậy chứ?
Sao dạo này ông hay ở lại muộn thế?
Zombie không thể đi lại dưới ánh sáng.
Tôi có lý do riêng của mình.
Lý do gì mà không về nhà được?
Gia đình nhà tôi hơi phức tạp.
Nhưng ông sống một mình mà.
Phải rồi.
Hôm nay tôi mang theo cái này nè.
Mang đến nhà ông cùng chơi nhé.
Không được!
Thế giới này cực kỳ bình thường.
Nếu ai đó phát hiện ra một học sinh
bình thường như mình...
đang vui vẻ sống chung với hai cô gái đẹp...
...thì mình xong đời!
T-Thế à?
Chắc là chuyện nhà ông ghê lắm nhỉ?
Đừng chịu thua nhé.
Tạm biệt.
Ờ, cám ơn.
Sống một mình chắc là vất vả lắm.
Có nên coi nhỏ đó là một con mèo đi lạc ồn ào
được nhặt về không nhỉ?
Không, thế thì không nên.
Hy vọng hai đứa nó không cãi nhau.
Gã nào trông kỳ quặc thế kia?
Ta muốn ngươi.
Muốn ngươi.
Khoan... tự dưng nói gì thế?
Ta muốn ngươi.
Ta muốn ngươi trở thành của ta.
Cuộc đời bình thường của mình đã chấm hết...
Nhưng ai mà ngờ còn có kiếp nạn này
đang chờ đợi mình.
Thượng đế ơi!
Haruna! Bà làm gì ở đây?
Boy Love à?!
Cái búa á!
Đang làm cái gì thế?
Đây là một Megalo đó. Không biết à?
Ai mà biết chứ?
Đừng có lo, ta không đáng sợ đâu.
Đáng sợ lắm á!
Một con tôm?
Phải, đây là Megalo cấp AA
Một con tôm gớm ghiếc cực kỳ gian ác.
Có lẽ thế.
Ta đến đây vì bị ma lực của Ma trang thiếu nữ
quyến rũ, nhưng mà...
Ngoài cái quần chíp nực cười đó thì...
Con người, tại sao ngươi lại có ma lực?
Đây là cả một câu chuyện dài.
Tôi ghét những câu chuyện dài lắm.
Không nói với bà!
Siêu ma trang biến hình!
Nomobuyo, Yoshi, Hashitawa...
Dokeda, Gunmicha, De, Ribura!
Tại sao chứ? Mình đã ăn nhiều vậy rồi mà?
Ta không biết cô bị làm sao...
Nhưng ta không hứng thú với một Ma trang thiếu nữ
đã bị hút hết ma lực.
Ta sẽ dành sức cho nguồn ma lực khác!
Gì vậy chứ? Lúc nãy cô mạnh mồm lắm kia mà?
Chẳng lẽ cô đang sợ hãi ư?
Đừng có ngốc!
Làm sao tôi phải sợ một Megalo kia chứ?
Tôi là một thiên tài!
Phải!
Là một Ma trang thiếu nữ thiên tài!
Tôi sẽ quét sạch cái tầng này cùng với
con quái vật gớm ghiếc đó!
Đừng có coi thường.
Để ta giải thoát cả hai khỏi sự đau đớn nhé!
Không thể nào...
Con người làm sao mà có thể...
Để ta nói cho ngươi một điều, con tôm hùm khốn kiếp.
Con người không thể sử dụng hết
100% sức mạnh của mình.
Nhưng mà ta...
...là một zombie!
Ta không hề có giới hạn đó!
100%!
120%!
Cứng quá...
Tay mình bỗng "ngã" theo một hướng khác thường!
Chết tiệt.
Xem nào, vặn thế này, thế này, thế này...
Không được rồi. Cứ thế này thì dù bất tử...
...tay chân cậu ấy cũng sẽ rụng rời trước.
Dù vượt qua giới hạn thì cơ thể đó vẫn là
của con người thôi.
Không còn cách nào khác, Ayumu.
Hãy dùng Mystletainn đi.
Hả? Gì cơ?
Ông đã cướp ma thuật của tôi...
Thế thì hãy trở thành Ma trang thiếu nữ.
Thiếu nữ? Làm sao tôi thành con gái được?
Im và làm theo đi!
Chết tiệt!
Muốn ra sao thì ra vậy.
Được chưa? Đọc theo nhé.
Nomobuyo, Yoshi, Hashitawa...
Dokeda, Gunmicha, De, Ribura!
Vào rồi...
Làm được rồi!
Khoan, thêm mỗi bộ đồ á?!
Cái đó tăng 100 lần dũng khí...
...và 10 triệu lần sức chịu đựng đó!
Thế á?
Gì chứ? Chỉ là một tên biến thái à?
Không phải biến thái!
Ôi, chết tiệt!
Xem nào... tất sát kỹ là gì ý nhỉ?
Xem nào...
À, nhớ rồi, hình như là...
Mystletainn cước!
Đó không phải là cước...
Tên biến thái mặc váy...
Im đi!
Ui da...
Aikawa đó ư?
Gớm quá.
Cosplay à?
Không... Không phải, đây là...
Ông ghê thật đấy, Aikawa.
Dừng lại đi.
Đừng chụp mà.
Dừng lại đi!
Đừng nhìn...
Đừng nhìn tôi mà!
Ê!
Đúng lúc quá.
Làm ơn giải thích cho họ giùm tôi đi.
Từ lúc này, ông chính thức được tuyển...
...làm Ma trang thiếu nữ!
Là một vinh dự đó!
Mình vừa nghe thấy tiếng gì đó đổ vỡ.
Những ngày yên bình đều chỉ là giả dối.
Đời mình...
...đi tong rồi!
Biến thái.
Đúng là một tên biến thái.
Đừng có nhìn sang bên này.
Tôi là một Zombie.
À, và kiêm luôn Ma trang thiếu nữ.
"Đói quá..."
Lính mới
Aikawa Ayumu-chan
(16 tuổi)
Nghề nghiệp trước: Zombie
Tính tình: Hay ngượng
Quê: Tokyo
Vai trò: Uke
Lần đầu của em nên nhẹ nhàng thôi nhé...
Kỳ tới: Không, em là một Ninja ma hút máu
Thật ra tôi đâu phải là Zombie nhỉ?
À, cái đó thì tôi cũng nghĩ thế.
Ông chỉ là một undead thôi.
Mà tôi cũng chẳng hiểu bà định nghĩa thây ma thế nào nữa.
Sao không thay mác cho mình đi?
Làm thế nào?
Hmm, như là xác chết hay gì đó chẳng hạn.
Hay là thành Ma trang thiếu nữ luôn nhé?