Thịt, thịt, cua, thịt, tôm, trứng.
Thịt, thịt.
Nhưng hôm nay chúng ta sẽ ăn rau!
Làm chuyện này có gì vui nhỉ?
Phụ một tay đi!
Hả?
Khoan, Haruna...
Hoàn thành nốt cái mẻ này nhé.
Tôi sẽ đi xào củ cải!
Chuyển động kìa! Đồ ăn trong chảo chuyển động kìa!
Hai đứa nó nấu cái gì thế?
Yuu, cái này thú vị không?
"Một sao"
Cuối năm nay nó sẽ biến mất đấy, Onii-chan.
Oa... ghê thật...
Thật ra em... đã nhìn thấy hắn.
Người đó... có mặc giáp ở đây và có tóc dài
màu bạch kim không?
Không thể nào đâu, nhỉ...
[ Thấy em sáng chói chưa? ]
Haruna...
Bà Ninja giúp vô nên nó thành ra thế này đấy.
Với tôi, nó cũng là ẩn số.
Ẩn số cái búa á.
Đây là lần đầu tôi nấu ăn.
Lần đầu á?
Và nó thú vị hơn tôi tưởng.
Nào, Ayumu, ăn đi.
Cái này á?
Không cái này thì cái gì nữa? Hay là
cho cậu nhai giày nhé?
Đũa... Đũa bị...
Chỉ dùng thứ mỏng manh đó thì không chạm vào
món này được đâu.
Nhanh lên! Hãy ăn đi, trước khi
cái bát bị chảy.
Cô lo cho cái bát hơn tôi sao?
Nhanh lên, nhanh lên, uống đi, uống đi,
nhanh lên, nhanh lên.
Tim ngừng đập rồi thì phải.
Hắn là Zombie mà. Sẽ không sao đâu.
Con vừa thấy một thảo nguyên đầy hoa... ôi mẹ ơi...
Ồ, Ayumu, tỉnh rồi đấy hả? Tôi đói quá!
Haruna?
"Đói"
Em đói quá à, Onii-chan.
Vậy thì ăn cái này đi...
Pizza! Gọi Pizza nhé!
Ồ, cái này là Alfred Gunnerson à?
Hmm? Bà thích cái đó hả?
Ừ!
À, xin lỗi. Cho hai Pizza hải sản, loại tôm cỡ lớn. Nhanh nhé.
Ayumu, cho mượn điện thoại.
A, Dai-sensei đấy ạ?
Cô ta nói chuyện với ai vậy?
Hình như lại là Dai-sensei.
Dai-sensei?
Là giáo viên của Haruna ở Virie đấy.
Em vẫn chưa tìm thấy "artifact".
Nhờ cô ạ.
Cái "artifact" đó là gì vậy?
Xem nào, có thể gọi là...
Kinh hoàng... à không... nỗi khiếp sợ thì đúng hơn.
Khiếp sợ?
Thế nó có hình dáng gì không?
Tất nhiên là có chứ! Nó là thứ hình vuông
thế này nè.
Nhanh nhỉ.
Vâng vâng, tới liền.
Cậu là Aikawa Ayumu, phải không?
Ưm... anh đưa pizza à?
Hân hạnh được gặp cậu.
Tôi là Kerberos Wansard.
Thật hân hạnh...
Chó Doberman?
Không phải là Doberman nhé. Nhìn nè.
Megalo ư?
Tôi là người canh gác âm giới.
Nhưng... tuy nói là canh gác...
Thật ra tôi làm chuyện ngược lại.
Tôi chào đón những người đi vào
và ngăn cản bọn họ đi ra.
Aikawa, cậu đã từng đến cửa âm giới, nhưng sau đó
đã quay lại đây, phải không?
Chính vì thế...
Ông đến để kéo tôi xuống địa ngục
một lần nữa chứ gì?
Thật mừng vì cậu hiểu chuyện rất nhanh.
Giờ thì...
Ayumu?
Yêu quái ư?
Yuu...
Hay thế, lành lại luôn kìa.
Không ngờ lành lại nhanh như vậy...
Hellscythe-sama?
Eucliwood Hellscythe-sama, bấy lâu nay
cô đã ở đây ư?
Thì ra đây là cô làm à?
Đúng ra cô phải cho tôi biết sớm chứ...
"Tôi quên mất"
Nếu biết trước thì tôi đã không đến đây.
Cậu hiểu chứ, Aikawa? Ý nghĩa của việc Hellscythe-sama
chữa vết thương cho cậu...
Hả?
Hellscythe-sama nữa, xin cô cũng đừng cố gắng quá...
"Không sao, tôi chịu được."
Chịu gì kia?
Vậy à, tôi hiểu rồi.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người.
Bây giờ tôi xin phép.
Vậy thì ông đến đây làm gì?
Xem ra chẳng vì cái gì cả.
Để xứng đáng với thù lao, có lẽ tôi...
...sẽ thu thập linh hồn của những người bị giết
trong khu vực này...
...và đưa họ về âm giới.
Những người bị giết?
Mấy người hãy ở lại đây.
Đây là vấn đề của riêng tôi.
Yuu...
Lúc nãy tôi thật sự rất bất ngờ.
Không thể ngờ rằng Hellscythe-sama lại dùng
năng lực của mình để cứu cậu.
Hả?
Chẳng lẽ cậu thật sự không hiểu?
Này nhé... khi Hellscythe-sama chữa thương cho một người,
cô ấy sẽ hấp thụ sự đau đớn của người đó.
Sự đau đớn?
Có nghĩa là cô ấy cũng chịu nỗi đau giống như cậu.
Không thể nào!
Yuu chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó.
Đó là sự nhân hậu của cô ấy.
Cô ấy là một người đặc biệt,
là tâm điểm của tất cả.
Cô ấy chữa vết thương cho cậu...
...nghĩa là cô ấy đã coi cậu như một người đặc biệt.
Tôi... đặc biệt?
Bên kia là hiện trường vụ án.
Thật kinh khủng...
Chúng ta chậm mất rồi. Linh hồn đã không còn ở đây nữa.
Gần đây, rất nhiều linh hồn đã không thể xuống đến
âm giới sau khi họ chết.
Vậy... họ đã đi đâu?
Có lẽ họ đã bị thu thập.
Thu thập?
Vật hy sinh.
Nó được dùng để hiến tế.
Hiến tế những linh hồn của người chết có thể đem lại
một nguồn ma lực to lớn.
Hiến tế cho ai cơ?
Chịu. Tôi cũng không thể nói chính xác.
Tôi chỉ biết đến cái tên thôi.
Hắn được gọi là Vua của bóng đêm.
Vua của bóng đêm?
Theo lời đồn thì kẻ đó...
Nguy hiểm!
Mình không cử động được!
Giống như lần đó...
Mình không thấy mặt hắn...
Aikawa...
Xin hãy lo cho Hellscythe-sama...
Xin đừng làm cô ấy đau khổ...
"Mừng anh đã về"
Sera đâu?
Thế à.
Yuu, ra đây một chút.
Ông ấy đã xả thân để cứu một Zombie...
Xem ra cũng là một người tốt.
Xin lỗi nhé, Yuu. Lúc nãy chắc đau lắm phải không?
"Không sao, tôi quen rồi."
Thế à...
Yuu, cho tôi biết đi. Sao em không biểu lộ cảm xúc?
"Không nói không được ư?"
Ừ.
"Nhất định phải nói ư?"
Nhất định đấy.
"Sợi chỉ của số phận luôn giao động."
"Sự hiện diện của một nguồn ma lực lớn
sẽ khiến chúng giao động càng mạnh hơn."
"Sự phân tâm và do dự khiến tôi không kiểm soát được ma lực".
"Nó ảnh hưởng đến sợi chỉ số phận và
thay đổi thực tại."
"Chính vì thế mà tôi không được phép
thể hiện cảm xúc."
"Thú vị lắm"
"Nên đừng làm thế nữa nhé."
"Tôi không thể nói vì lời nói của tôi
mang theo ma lực."
"Chính vì thế mà tôi không được phép nói."
"Lời nói của tôi quá nặng nề."
"Những lời nào sẽ trở thành ma thuật... ngay cả tôi
cũng không biết."
"Chính vì thế mà tôi không được phép
nói một lời nào cả."
Nhưng mấy tiếng như "Aaa" hay gì đó
thì vẫn được chứ?
Không được ư?
"Khi lời nói trở thành ma thuật, đầu của tôi
như muốn vỡ tung ra."
"Tôi không muốn bị như thế nữa."
"Dòng máu bên trong tôi duy trì sự bất tử, khiến trái tim tôi
giải phóng nguồn năng lượng cực lớn.
Vậy... bộ đồ của Yuu là...
"Tôi mặc bộ giáp này là để khống chế nguồn ma lực."
"Sức mạnh của tôi không nghe theo lời tôi."
Vậy tức là...
"Phải, sức mạnh của tôi sẽ vẫn được giải phóng
ngay cả khi tôi chết.
Không thể nào...
Thủ phạm là một ty thể...
"Ghét"
"Chắc anh ghét tôi rồi, phải không?"
Tại sao chứ? Tôi nói tôi ghét em bao giờ chứ?!
"Vì cảm xúc của tôi làm ảnh hưởng
tới anh nhiều nhất.
"Anh đang sống với một con quái vật. Nên chắc
anh ghét tôi rồi, phải không?
Đừng có ngốc!
Chẳng có con quái vật nào ở đây cả!
Tôi chỉ thấy một cô gái hết mực nhân hậu
ở đây thôi!
"Tôi có thể ở bên anh không?"
Yuu...
Hãy cười khi mà em muốn cười.
Nếu số mệnh có gì thay đổi, tôi sẽ lo chuyện đó.
- "Tôi có thể ở bên anh không?"
- "Hãy ở bên tôi, đừng đi đâu hết, hãy luôn ở bên tôi."
Dù là vua của nỗi sợ hãi hay là bom hạt nhân...
...mình cũng không màng.
Nếu đó là cái giá phải trả để được ở bên Yuu thì được thôi.
Cứ đến đây.
Nhưng thế này thì hơi quá sức tưởng tượng đấy.
Đó là... Megalo cấp AAA.
Cá voi chiến bại vô lại
"Chiến bại vô lại"
"Vô địch bất bại"
Đừng có tấn công ẩu mà phá hoại tài sản
không cần thiết, đồ rác rưởi.
Hạ con cá voi đó nhanh lên nhé.
Nói dễ hơn làm đấy.
Khẩn trương mà biến hình thành
Ma trang thiếu nữ đi.
Ông không chiến đấu với bộ dạng hiện tại được còn gì.
Được rồi, xem nào... câu thần chú là...
Nomobuyo, Oshi, Hashitawa...
Dogeda, Gunmicha, De, Ribura!
Đừng lo, đã nói là tôi sẽ lo mà.
Tiến lên, Ayumu! Hãy vì tôi! Vì một mình tôi nhé!
Ayumu, bộ dạng đó thấy gớm ghê ha.
Thấy siêu, siêu gớm ha.
Cái đó thì xin lỗi, nhưng cô nói một lần
là đủ hiểu rồi mà!
Nhưng không có nó thì tôi không bay được.
Làm cái gì vậy chứ, mau hạ nó đi!
Tôi hạ nó bằng cách nào chứ?!
Ôi trời! Thì cứ cắt cổ nó là nó chết thôi!
Cắt cổ?
To quá...
Cứ đà này, thành phố sẽ bị phá hủy mất.
Ma trang thiếu nữ thiên tài Haruna-chan
sẽ lo chuyện đó!
Haruna!
Nặng quá.
Mau làm đi!
Có lẽ hơi nguy hiểm, nhưng cứ thử vậy.
Sera!
Sao?
Cô làm thanh kiếm đó to hơn được không?
Làm được.
Nhưng cậu định làm gì với nó?
Hãy cắt một vết trên cổ con cá voi.
Sau đó tôi sẽ lo phần còn lại
Hiểu rồi. Tôi tin vào sức mạnh của cậu.
Tuy cậu mặc váy trông y như một tên cặn bã
giữa một bãi rác thối...
...nhưng tôi tin vào sức mạnh của cậu.
200... 300... 400...
Quả đúng là Ma trang thiếu nữ, vẫn còn lên được.
Bí kiểm chiêu Tsubame gaeshi!
750...
800...
Ayumu.
860... 900... một chút nữa...
Bộ váy đang trở nên dễ thương hơn.
950... 980...
Dừng lại đi, Ayumu!
Ông không dễ thương lên tí nào đâu!
1000%!
Cái quái gì thế này?
Khẩn trương lên, tên cặn bã!
Hai người, hãy đợi nhé!
Tiến lên!
Thành công rồi.
Kỳ tới:  [ Phải, đó là đậu hũ kinh đô ]
Kỳ tới: [ Phải, đó là đậu hũ kinh đô ]
Không phải tôi đến
ghi yêu cầu
cho ông đâu nhé!
"Tsundere Cafe"
Để tôi dạy ông cách xây harem nhé!
Hể?
Kết bạn với thằng nào đó được gái vây quanh!
Chính vì thế... thằng bạn tốt của tôi!
Gớm quá! Gớm quá đấy!
Cho ông là thành viên trong harem của tôi nhé?! Đồng ý đi!