Nào nào, đây là vị ma vương satan vĩ đại của chúng ta sao ...?
À không, giờ chỉ là 1 con người tầm thường tên là Maou Sadao thôi.
Anh hùng Emilia đã lâu rồi không gặp.
Lucifer?
Emilia...
Hãy cố gắng cầm cự một chút nữa!
Hình như là
Đang có trường hợp khẩn cấp.
Trời ạ. Ông thật sự bị say cổng sao ...
T-Tôi xin lỗi...
Nhanh giùm cái đi.
Tại sao...?
Ta nhớ là đã đánh bại mi bằng chính thanh gươm của ta rồi mà!
Câu hỏi hay đó...
Sao ta lại ở đây được thế nhỉ?
Là nhờ người bạn đang đứng trong góc khuất kia đúng không?
Bước ra đây đi, 1 trong 6 giám mục của thánh hội.
Orba Meier.
Orba?
Ông chính là người đã theo Emi vào cánh cổng là ông đúng chứ?
Sau khi nghe chuyện đó thì tôi cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra.
Ông là người duy nhất có thể lập kế hoạch để hạ gục cả Emi và tôi.
Bị lộ thế này rồi thì chắc không còn cách nào khác.
Trông cô cũng ổn đấy Emilia.
Orba...Ko thể nào...
Tại sao ông lại cùng phe với Lucifer?
Cô muốn biết sao?
Thế thì để tôi nói cho cô biết lí do tôi dụ cô vào cánh cổn...
Ông không muốn Anh hùng sẽ thống trị sau khi đánh bại Ma Vương,
Nên ông đã lặng lẽ tống cổ cô ấy đi và dành quyền thống trị.
Có sai chỗ nào không?
Còn với Lucifer ông hứa sẽ đưa cậu ta quay trở lại thiên đàng đúng chứ?
S-Sao ngươi biết những chuyện đó?
Đừng có mà sao với trăng ở đây.
Đó chỉ là loại mánh khóe rẻ tiền thôi!
"gánh trên vai trọng trách lớn lao,
đem lại hòa bình cho thế giới"?
kịch bản phim loại B nghe còn có vẻ hấp dẫn hơn cái trò cũ rích nài.
phải không, đầu bóng dầu .
Đ...Đầu bóng dầu?!
Phim loại B
Loại B sao?!
Dừng tại đây 1 chút dc ko,Maou san.
Có một vấn đề nhỏ ở trong này.
Thực ra ngài lấy tiền ở đâu mà đi xem phim thế?
Có gì đâu chứ, chỉ là chút tiền xài vặt thôi mừ.
Tôi chưa bao giờ lười biếng việc nội trợ hay đòi hỏi bất cứ thứ gì thế mà...!
Tháng này ngài đừng hòng có tiền tiêu vặt nữa nhá!
A ra ý ngươi là như thế hả, đồ bủn xỉn
các ngươi, nín hết cho ta!
Ashiya!
Hết giờ bàn việc nhà rồi.
Thứ lỗi cho ta vì hơi vội vàng
nhưng nên kết thúc chuyện này nhanh thôi.
Ma vương đại nhân.. Ít nhất ngài nên dùng tiền tiêu vặt để mua đồ giảm giá theo tháng chứ...
Đừng có nói chuyện không đâu nữa Ashiya!
Giờ mấy chuyện đó để qua 1 bên đi!
Thế tiếp theo là Emilia à?
Hay là Ma vương đại nhân?
Lựa chọn phiền phức quá đi.
Hay là khử một lượt cả 2 người lun vậy....
Từ hồi bại dưới tay Anh Hùng Emilia ta chưa phá hủy nhiều thứ như thế này!
Giờ mới có lại cảm giác tuyệt vời đó!
Lucifer!
Hả?
Chạy rồi à.
Để xem chúng trốn được đi đâu?
Nhục thật, trên chiến trường mà cong đuôi bỏ chạy thế này sao?!
Im dùm cái! Giờ cứu Ashiya là quan trọng nhất!
Nói gì nói, mà sao Lucifer lại có nhiều ma thuật ở thế giới này đến thế?
hắn ta hấp thụ cảm xúc tiêu cực của con người.
Bọn họ là thủ phạm của mấy vụ cướp cửa hàng tiện lợi vài ngày nay.
Hả?! Chuyện như thế sao có thể?
Buồn phiền, sợ hãi, tuyệt vọng.
Họ công kích con người và lấy những cảm xúc tiêu cực như một nguồn ma thuật.
Bình thường thì con người sẽ hoảng loạn khi bị tấn công như thế đúng chứ?
Đó chính là nguồn ma thuật của hắn ta.
Gì chứ, bị ngươi phát hiện ra rồi à?
Ma Vương đại nhân.
Ta phải cảm ơn ngươi đó.
Ta nhận ra chuyện này khi trung tâm mua sắm bị sập.
Lúc đó ta cảm nhận được nỗi sợ hãi và tuyệt vọng của con người ở gần ta.
Đó chính là lí do vì sao ta lấy lại được hình dáng thật.
Thế thì tại sao ngươi không lấy thêm nhiều pháp thuật hơn nữa đi?
Nếu ngươi làm cho cả thế giới này đắm chìm trong sợ hãi và tuyệt vọng, ngươi sẽ có đủ lượng ma thuật để về Ente Isla mà.
Ta đây cũng rất thích cái nơi này.
Sống như một con người bình thường quả là một trải nghiệm mới cho ta
Nên ta không muốn gây rắc rối cho những con người đã đối xử tốt với ta.
chính vì thế ta nhất quyết
sẽ ko làm điều đó!
Nhu nhược quá~
Ngài trở nên mềm yếu rồi đó
Ma Vương đại nhân.
Nếu đã thế thì xem ta ray ta đây.
Ma thuật từ sợ hãi và tuyệt vọng của cô gái này chắc là ngon lắm đây!
Chiho-chan!
Ngươi...
Chi-chan!
Tuổi trẻ thật tràn đầy tội lỗi.
Một cô gái bé nhỏ nhưng bên trong tràn đầy nỗi sợ hãi và lo lắng.
Tẩu mau
Chưa nói đến việc rất dễ điều khiển những cảm xúc tiêu cực đó nữa!
Đau quá mẹ ơi!
Cơ thể con người sao mà dễ tổn thương thế!
Dù đã bít trước thế, nhưng...Chết Tiệt. !
Rên rỉ cái gì chứ! Như thế mà là Ma Vương sao?!
Ma Vương?!
Orba?Ông kiếm đâu ra hàng "nóng" đó thế?
Ta phải tiết kiệm ma thuật để còn quay trở về nữa.
Ấu trĩ quá đi.
Thế mà dám tự xưng là người sẽ cứu Ente Isla ra khỏi móng vuốt của Ma Vương sao?
Giải quyết nhanh đi.
Nhân cơ hội khử luôn Emilia.
Emi!
Bám chặt vào tôi!
Vậy là hắn vẫn đủ ma thuật để sử dụng dịch chuyển à...?
Nhưng mà...
Ga Sasazuka
Đây là đại lộ Koshu trước nhà ga Sasazuka mà.
Sao lại đến một chỗ đông người như thế này?
Đừng nói là ngươi tới đây để nằm xe cấp cứu đó?
Tất nhiên là không rồi!
Các ngươi không thoát được đâu...
Ma Vương đại nhân.
Lucifer! Ngày càng có nhiều người biết chuyện này rồi đó!
Nếu có quá nhiều,
Cứ việc khử hết bọn chúng thôi.
Nhưng trước tiên...
Ma Vương?
Đứng dậy đi!
Maou!
Không thể nào...
Hắn gặp may ở Shinjuku nhưng ở đây thì đừng có mà mơ!
Hạ gục được Ma Vương rồi thì cô gái này không còn giá trị gì nữa.
Trả lại nè.
Chiho-chan!
Orba! Thực hiện khế ước nào.
Hãy khuấy động nơi này bằng cách phá hủy,
rồi thưởng thức những tiếng gào thét đau đớn tuyệt vời này đi!.
Dừng lại đi! Lucifer! Orba!
Những lời van xin mới tuyệt vời làm sao.
Đừng nói là...
Cái này...
Quả không hổ danh là nhân vật phản diện hạng B.
Đúng như mong đợi của ta.
Cám ơn "cậu" lần nữa đó Lucifer.
Ta đã hoàn toàn lấy lại được sức mạnh của ta rồi.
Ma Vương!
Satan!
Đó là... Maou-san... sao...?
Chiho-chan...
Mình hiểu rồi, ra là hắn cố tình muốn đến nơi có nhiều người.
Để hắn có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi và tuyệt vọng của họ!
Emi!
Chắc đã đủ để xử lí cả Lucifer và Orba...
Oi! Nghe không mẹ?
Oi, Emi!
T-Ta sao?
"Ta" cái con khỉ!
Đừng có ngồi lì ở đó chứ!
Nhanh làm cái gì đó đi!
Cho dù là dùng ma thuật,
thì thứ này cũng nặng lắm đó!
Sắp đuối rồi!
Xin cô, nhanh lên dùm cái!
Ngốc thật, cả đời ta chưa bao giờ thấy tên Ma Vương nào như ngươi cả.
Sao cũng được
Làm cái gì đó đi nhanh lên!
Giúp cái nào!
Hả?
Em xin chị, cứu em cái!
Ta từ chối.
Ta là Anh hùng đó, Giúp đỡ Ma Vương thì ta thà chết đi còn hơn.
Giờ mà còn thời gian nói mấy câu đó hả mẹ trẻ?!
Cho nên là...
Cố gắng cầm cự thêm một chút nữa đi.
Ta sẽ giải quyết nhanh thôi.
Yusa-san?
Cái vòng bảo vệ này sẽ giữ cho cô được an toàn.
Cô sẽ không cảm thấy gì đâu.
Tôi muốn cho Chiho-chan thấy cái này.
Hãy thức tỉnh đi!
Hỡi sức mạnh của ta
Thời điểm trừ gian diệt ác đã đến!
Hãy thức tỉnh đi!
Hỡi sức mạnh của ta
Đã đến lúc diệt trừ Ma quỷ !
Sức mạnh thánh linh?
Ta là Anh Hùng.
Dù thế giới có thay đổi,
nhưng sự thật vẫn không thay đổi!
Ối, chị ấy ngầu quá~
Im đi!
Giờ thì hạ chúng, nhưng lần sau là ngươi đó!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Làm gì thì cũng nhanh lên nhé.
Nhưng...
Trước hết...
Ngươi đã làm gì thế?
Tôi dựng lên một kết giới ma pháp.
Giờ thì có thể chiến đấu mà không bị vướng bận gì rồi đúng không?
Thế này thì...
Ta cũng phải dốc toàn lực rồi nhỉ!
Ủa, xin lỗi.
Làm cái trò gì thế con nhỏ kia?!
Không thể tha thứ cho ngươi được Lucifer!
Sức mạnh thánh linh mà không có nguồn cung cấp, thế cô tính đánh bại ta bằng cách nào?
Có gì mà vui thế?
Quả thực phải xin lỗi vì đã hỗ trợ cho Anh hùng.
Ta là đại tướng trong tứ đại quỷ của đội quân Ma vương Satan.
Alsiel!
Cho nên là giờ ngươi là kẻ thù của ta đó Lucifer!
Ngươi còn sống sao?
Ma vương đại nhân đã hồi phục được ma thuật, nên ta cũng được ban một ít ma thuật đủ để hồi phục.
Thế thì sao đến bây giờ ngươi mới ló đầu ra?
Ta quay về nhà để lấy áo choàng của ta!
Ta không cám ơn ngươi đâu.
Cái kiểu tấn công nhãi nhép đó không hề hấn gì với ta đâu.
Biết con người mỏng manh như thế mà ngươi còn nói được như thế sao?
Tên hèn nhát!
Ngươi là loài người bị đàn áp bởi Ma Vương
Nên hãy chiến đấu 1 cách công bằng đi!
Ta không có nguồn cung cấp cho sức mạnh thánh linh của mình.
Chúng ta không thể quay về nếu ta dùng hết tất cả chúng!
Thua ở đây thì còn về đâu được!
Giờ chỉ biết đứng nhìn thế này...
Trông mình chẳng khác gì nhân vật phụ cả!
đây! ko phải là phim ảnh  ...phải không... nhỉ?
Làm sao mình giải thích được hết đống hỗn độn này đây...
Diêm Hỏa Thiên Đường.
Lucifer!
E-Emilia, cô muốn tạo phản sao?
Cô đang muốn cùng phe với ác quỷ sao?
Ông nhìn lại mình trước đi rồi nói!
Nhìn lại bản thân trước đi, đầu trọc!
Má ơi, nặng vãi!
thật sự là nặng quá đi !
Nhưng ta là "quý ngài lịch thiệp"!
Ta đã để nó xuống một cách nhẹ nhàng!
Cho nên không có gì phải lo lắng!
Ma Vương...
Giải quyết cái này sớm thôi
không chắc mình sẽ bị trễ giờ làm mất.
Hôm nay mình đã hứa với Chi-chan là hướng dẫn cậu xài máy Tính tiền mà đúng không?
Còn giờ thì mấy người.
Dám cho ta ra rìa, khi ta lại là nhân vật chính ở đây.
Ta nên xử các người như thế nào đây?
Chết tiệt...
Cái gì?
Nè, Emi... Tên này bây giờ cô muốn tôi xử hắn thế nào đây?
Ai mà biết, nói tóm lại hắn phải trả giá vì đã làm cả cái thành phố này đảo lộn.
Đúng rồi, nếu mấy rắc rối này làm ta trễ giờ đi làm thì đây là lỗi của "cậu" nhể.
Ngài đang nói về chuyện gì vậy?
Nếu ta mất danh hiệu nhân viên của tháng thì "cậu" sẽ tính làm sao đây?
Ngài ấy luôn nói những vấn đề vượt quá tầm hiểu biết của chúng tôi.
Nên hãy sẵn sàng chịu phạt như một quỷ tướng đi.
Nghiến răng cho chặt vào!
Anou... Dù là hơi muộn khi hỏi chuyện này,
Nhưng mọi người thật ra là ai vậy?
Thật mắc cỡ khi phải trả lời câu hỏi đó.
Mình là... Ma Vương tại một thế giới khác.
Nè, câu nghĩ mình nói xạo đúng không?
K-Không phải vậy đâu!
Mình cũng đã chứng kiến Maou-san làm nhiều chuyện tuyệt vời lắm mà...
Nào, mấy cái đó có gì đâu mà tuyệt vời chứ.
Ma Vương đại nhân, người Nhật luôn phải giữ phép lịch sự và khiêm tốn, ngài cũng nên vậy đi...
Còn tôi thì là con người.
Mà dù sao cũng chỉ có 1 nửa là thiên thần.
Hở?
Cô là một nửa Thiên thần sao
Chứ đó giờ ngươi không biết hả, chậm hiểu thật đó.
Coi nào, Chiho-chan!
Xin lỗi...
Mình nghĩ là thiên thần và ác quỷ thì thù ghét nhau nhiều hơn thế này.
Cái đó thì đúng rồi, có tên Ma Vương nào đi làm thêm ở MgRonald không chứ.
Đây không muốn nghe mấy lời đó từ Anh hùng đi làm tại trụ sở hỏi đáp!
Và cô còn nhiều sức mạnh đến thế, sao cô không tấn công tôi ngay từ đầu đi?
Ta không muốn phí sức của ta cho một tên Ma vương nhu nhược đâu.
Và ta cũng phải để dành sức mạnh để mở cánh cổng quay về nữa chứ.
Cho nên là, tôi và Maou không có quan hệ gì kiểu đó đâu, nên yên tâm đi.
Y-Yusa-san!
Thế Ma Vương, ngươi tính thế nào?
Lấy lại được sức mạnh rồi, ngươi có tính đến chuyện sẽ quay về Ente Isla không?
Chưa, tôi cũng còn nhiều việc ở chỗ làm thêm lắm.
Ma Vương đại nhân, thống trị Ente Isla với làm việc tại MgRonald cái nào quan trọng hơn ạ?!
Nhưng tôi đang cố dành lấy danh hiệu bán hàng
chạy nhất ở khu vực Hatagaya!
Thế... Còn tôi thì sao?
Thế ngài cho Hatagaya quan trọng hơn cả Ente Isla sao?
À đúng rồi, Lucifer, ngươi là người đã gọi ta hôm trước ấy hả?
Nhưng chúng ta chỉ vừa mới mua
cái tủ lạnh máy giặt và xe đạp thôi...
Giờ ngài có đủ ma thuật để sử dụng cánh cổng rồi,
thì mấy thứ kia còn gì quan trọng nữa?!
V-Vâng.
Sao ngươi biết được chỗ làm việc của ta chứ?
Thì...
Nhưng mà này...
Không nhưng nhị gì cả!
Ví... của mình...!
Lucifer... Cậu nhặt được ví của một cô gái rồi cứ bỏ túi luôn thế à?
Tên bất nhân.
Nghiến răng lại đi!
Hả? Sao khu vực này thời gian lại bị đóng băng?
Là kết giới ma thuật đó.
Emilia!
Emerada? Albert?
Mấy người chậm quá đó.
Cái gì?
Ngươi là Ma Vương Satan sao?
Còn ngươi là Alsiel?
Là chúng ta đây!
Sợ chưa quý vị?!
Vấn đề chính là không chỉ Orba mà cả giáo hội cũng có tư tưởng như vậy.
Nhưng thả cho Ma Vương Satan và thuộc hạ đi, liệu có ổn không?
Họ nói chúng ta nên tới thành trì của họ, nên sẽ ổn thôi.
Và đó là thành trì của Ma vương.
Cái gì thế kia?
Cái gì thế.. Emilia?
Tôi hiểu ý hai người.
Ma vương đại nhân, ngài chắc rằng sẽ không hối tiếc về chuyện này chứ ạ?
Ờ, như thế này thì sao tôi khoanh tay đứng nhìn được.
Đừng nói là...
Không còn cách nào khác...
Đây là quyết định của Ma Vương đại nhân.
Thật ra các người bị cái gì nhập vậy
Cả ngươi và Ma vương nữa?
Ai mà biết.
Nhà vua phải chịu trách nhiệm về những sai phạm mà thuộc hạ mình gây ra.
Áp dụng cho cả Ente Isla và cả MgRonald nữa.
Kể từ khi ta đứng trên mọi người, trách nhiệm đương nhiên sẽ do ta gánh vác!
Luồng ma thuật này...
Dù sao thì cũng xin lỗi vì đã gây quá nhiều rắc rối cho thế giới này.
Chúng tôi đã dùng sóng Sonar để tìm cô đó Emilia.
Ở đây có phải luôn bị ảnh hưởng bởi động đất không?
Vậy giọng nói trong đầu mình lúc đó?
Cô cũng nghe được chúng à?
Ý mấy người là sao?
Chúng tôi giới hạn luồng năng lực đến giới hạn là những người luôn nghĩ đến Ma Vương mới có thể nghe được.
Thế à, xem ra tên Ma Vương này cũng đào hoa quá đó!
Chúng tôi về rồi đây.
Đã xong hết rồi!
Được rồi! Chúng ta nên đi sớm hoặc giáo hội sẽ nhúng tay vào là phiền phức lắm đó.
Cô cũng nên trở về sớm nhất có thể đi.
Ừ
Nhìn đi kìa.
Kết quả vẫn là 0
Thành phố vẫn về lại y như cũ.
Không ai còn nhớ đến những chuyện xảy ra vào ngày hôm qua.
Hắn ta quả là người tốt đó.
Hắn ta có thực sự là Ma vương không thế?
Xin cám ơn quý khách rất nhiều ạ!
Maou-san...
Hở?
Maou-san... Có trở về không vậy?
Không, mình không về đâu.
và dù có muốn mình cũng không thể.
Mình dùng gần như tất cả ma thuật để sửa sang lại thành phố rồi.
nhưng mình vẫn còn giữ được 1 ít.
Nè Chi-chan, nếu cậu muốn quên mọi việc đi thì mình có thể gi...
Maou-san, đồ ngốc!