Maou-san...
Chi-chan.
Mình... Phải trở về Ente Isla.
Không thể nào...
Không được!
Mình không muốn phải mất cậu!
Xin lỗi...
Nhưng mình đã ở thế giới này quá lâu rồi...
Thế thì mình cũng sẽ đến Ente Isla!
Xin hãy đưa mình theo!
Chuyện đó không thể được.
Chúng ta thuộc về 2 thế giới khác nhau.
Và đúng hơn là không nên gặp nhau.
Chi-chan.
Mình xin lỗi.
Maou-san...
Maou-san!
Và mình đã mơ thấy như thế đó.
Nghe không?
Hả? Cậu mơ thấy mình sẽ về Ente Isla à...
Thế sau đó thì sao?
Hể? Sao là sao?
Thì nó... Giống như là...
Mà sao cũng được.
Mình bây giờ vẫn chưa thể về được.
Do mình cạn kiệt ma thuật rồi.
Mà đúng là hôm qua mệt thật đó.
Phải sửa lại hết mấy thứ bị phá hủy,
Vừa phải mở Cánh Cổng để tống cổ tên Sariel đó đi.
Thế là hết sạch ma thuật của mình luôn.
Chi-chan, Maou-kun đâu rồi?
Vâng?
Chị nghe hết từ Kawachi rồi.
Chuyện cậu cầm chổi rồi chạy như bị ma dí ấy.
A-À chuyện đó...
Tại có chút chuyện xảy ra ấy ạ...
Sao Chi-chan cũng trả lời thế?
Sadao-dono đã cứu chúng tôi.
Xin chào.
Bà Crestia Bell này đến cửa hàng của Ma Vương à...
Dù cho chỉ là để mắt đến họ, nhưng theo dõi nhất cử nhất động thế này không tốt đâu.
Không chỉ Emilia mà chú còn theo dõi cả Bell nữa sao?!
Chi phí cho chuyện này là bao nhiêu hả?!
Bỏ cái tay đầy xà phòng của anh khỏi đầu tôi dùm cái.
Hơi thất lễ nhưng...
Kamazuki Suzuno.
Chuyện là, tối hôm qua lúc tôi đang trên đường về nhà cùng Chiho-dono
Chúng tôi bị 1 tên kì quặc chắn đường và Sadao-dono đã giúp chúng tôi.
Đ-Đúng thế đó ạ!
Nếu Maou-san không ở đó thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa!
Hạ gục tên đó chỉ với cây lau nhà sao?
V-Vâng... Tên này cũng yếu xìu ấy mà...
Nếu chuyện như thế thì không trách được rồi...
Xin lỗi đã làm phiền, Kisaki-san!
Có 1 người bất tỉnh trong hầm đông lạnh!
Sariel?
Mình tưởng cậu quăng hắn vào Cánh Cổng rồi mà!
Sadao-dono...
Có thể là do cây tre đó đã gây ảnh hưởng phụ đến ma thuật của cậu
Và bẻ cong chiều của cánh cổng quay ngược lại vào trong đây?
Tỉnh rồi kìa.
Anh ổn không, chưa chết à?
Thật đẹp...
Hở?
Đây đúng là định mệnh...
Trôi dạt đến nơi xa xôi này và gặp được 1 nữ thần tuyệt đẹp...
Thưa chúa, xin hãy tha thứ cho kẻ tội đồ này vì đã chạm phải trái cấm của tình yêu,
Và để cho thiên thần sa ngã tôi được hưởng thụ giây phút này!
Cha nội này là ai đây?
Thực ra ông ta là quản lý của bên Sentucky...
Ôi, hỡi tình yêu của ta!
Chắc chắn chuyện chúng ta gặp nhau tại đây đã được định đoạt...
Chúng ta sẽ là Romeo và Juliet trong ngành thức ăn nhanh!
Thằng cha này chắc bị đập đầu mạnh lắm đây...
Gọi xe cứu thương cho hắn liền đi.
A~ nàng đúng là có 1 trái tim cao thượng, quan tâm đến sự an toàn của ta!
Nhưng hãy nhớ điều này, dù quá khứ có thế nào,
cũng không thứ thuốc gì trị được căng bệnh tình yêu này đâu!
Muốn nằm xe cứu thương hay ngồi ghế sau xe cảnh sát hả!
Đây đúng là trái cấm bị nguyền rủa!
Dù thế nào thì cảm giác cũng thật là Yomost~
Ma Vương
Và Anh Hùng Làm ViệcVới Tất Cả Sức Lực
Và Anh Hùng Làm Việc Với Tất Cả Sức Lực
Ma Vương
MaVương
Và Anh Hùng Làm Việc Với Tất Cả Sức Lực
Ma Vương
Và Anh Hùng Làm Việc  Với Tất Cả Sức Lực
Và Anh Hùng Làm Việc Với Tất Cả Sức Lực
Ma Vương
Vâng, cảm ơn quý khách.
Tôi là Yusa từ phòng tư vấn
Thế này là sao?
Cái này...
Ta sẽ thống trị Hatagaya!
Giờ thì không ai cứu rỗi được Greenland nữa đâu!
Giấc mơ dị dợm!
Mà, dù gì hắn cũng ko ở MgRonald's lâu dài được,
Nhưng mình cũng không được lơ là...
Wo!
Emi, hôm nay trông cậu sung sức thật đó!
C-Chắc vậy...
Thế nào, muốn đi ăn tối với tớ không?
Xin lỗi, chắc hôm nay không được rồi.
Lại kiểm tra Maou-san nữa à?
Không phải kiểm gia mà là giám sát.
Hể...
2 người cũng nên dừng trò biện minh củ chuối này lại đi thì hơn.
Không thể đâu.
Hế?
Mà... Cũng có nhiều chuyện khó nói lắm!
Ga Sasazuka
Hắn ta đã giết hại cha mình.
Chắc chắn mình không thể tha thứ cho hắn chuyện đó
Và còn...
Ngay từ đầu mình là Anh Hùng còn hắn là Ma Vương đó.
Ai mà biết được có khi hắn sẽ trở mặt như trong giấc mơ của mình thì sao.
Maou Sadao
Tôi tới rồi đây.
Đang làm trò gì thế?
A, Yusa-san.
Ơ, cô đang làm gì vậy Suzuno-san?!
À thì tôi tính cho anh ta thử món udon confit et sa sauce Américaine tôi mới nấu...
Còn cái này là gì?!
Không phải đã thỏa thuận tôi sẽ nấu bữa tối sao?!
Còn Maou-san sao cậu lại dễ dãi quá vậy hả?!
Ể? Mình chỉ...
Với lại Suzuno-san là kẻ địch của Maou-san đúng chứ?!
Thấy cô bón cho cậu ấy ăn thế này mình cảm thấy ghen tỵ lắm!
Không hổ danh là Chiho, nghĩ gì là nói toẹt hết ra luôn
Urushihara-san thì im dùm.
Maou-san, thức ăn của mình với Suzuno-san, cậu thích ăn cái nào hơn?!
Ê... Nếu hai người có thể thay phiên nấu ăn thế này thì đã cứu túi tiền của chúng tôi rồi đó...
À không, mỗi ngày thì không được đâu.
Đ-Đúng thế! Đúng thế đó!
Cái tên này là Ma Vương sao...
Ma Vương đại nhân.
Yo! Ashiya, cậu lủi đi đâu giờ mới lết về thế?!
Có một vấn đề chúng ta cần bàn bạc nghiêm túc.
C-Chuyện gì mà mặt cậu căng thế?
Nếu được... Tôi xin được nghỉ phép 1 thời gian.
Hể~? Alsiel sẽ quay về đây sao~?
Tôi không nghĩ anh ta sẽ quay về Ente Isla này nữa cơ~
Nhưng Alsiel lại nói hắn muốn được nghỉ 1 thời gian mà.
Nếu nghỉ để xả hơi thì thế này cũng hơi lâu đó~.
Hay anh ta chán cái thành trì bé tí đó rồi~?
Có nghĩ thế nào tôi cũng không thể đoán được...
Nghỉ 1 thời gian sao? Sao thế?
Chuyện đó... Tôi nghĩ lúc này không thích hợp để nói...
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi, nhưng phiền mọi người về sớm nhé.
Ashia đang có chuyện quan trọng muốn bàn bạc với tôi.
Vâng.
Ra là thế.
Chuyện như thế đúng là đáng nghi thật đó~
Emereda-san cũng không thể biết gì thêm ạ?
Hiện giờ, tôi cũng đã nhờ cô ấy kiểm tra xem có chuyện gì đáng nghi xảy ra ở Ente Isla hay không.
Trời mưa rồi.
Tôi rất mong Maou-san sẽ không quay về Ente Isla nữa...
Giấc mơ đó... Mình không muốn nó thành sự thật...
Giấc mơ thế nào?
T-Thì là...
Nhắc mới nhớ, tôi cũng đã mơ thấy 1 giấc mơ lạ lùng đó
Hể? Cả Yusa-san nữa sao?
Nhưng cứ yên tâm đi, khi tôi ở đây thì chắc chắn tôi sẽ không để chuyện làm Chiho-chan buồn xảy ra đâu.
Cả một xe tải hộp giấy đó...
Họ mua thứ gì sao?
Nhưng họ đâu có nhiều tiền để mua cả đống hàng hóa như thế.
Như thế này... Không lẽ là...
Holy Vitamin
Những thứ Eme gửi mình cũng đều được đóng thùng như thế.
Không lẽ Ashiya đặt mua thứ gì đó từ bên kia sao?!
Đúng là không có gì thay đổi hết~
Tôi cũng đã bảo Albert đi thám thính rồi~
Chuyển động
Bật/Tắt
Xoay
Yếu
Mạnh
Lực nước
Dừng
Nhưng cũng không có báo cáo hay chuyện gì khác thường cả~
À, nhưng có chút chuyện nhỏ.
Chuyện gì?
Gần đây tôi hơi bị tăng cân đó~
Cái đó liên quan gì ở đây?!
Hở? Giọng này của Emi mà, cậu làm gì trong đó thế?
A! Chỉ là tự kỉ tí thôi~
Khi tôi vượt qua được em
Tôi sẽ đến tìm em vào lần sau
Sarue Mitsuki
Khi tôi vượt qua được em
Tôi sẽ đến tìm em vào lần sau
Sarue Mitsuki
Khi tôi vượt qua được em
Tôi sẽ đến tìm em vào lần sau
Sarue Mitsuki
Khi tôi vượt qua được em
Tôi sẽ đến tìm em vào lần sau
Sarue Mitsuki
Cái tên dị nhân đó làm trò gì nữa đây...
Kisaki-san,
Xin lỗi vì hơi đường đột, nhưng...
Em xin chuyển ca được không ạ?
Huh? Lạ thật nha.
Aha... Có 1 số chuyện em cần phải giải quyết...
Tôi hiểu rồi, Chuyện này tôi sẽ thay đổi lịch ca cho cậu
Cám ơn chị rất nhiều!
Thế, cậu muốn chuyển sang ca nào hãy nói cho tôi biết sớm nhé?
Vâng em hiểu rồi.
Lại mưa nữa.
Maou-san, quả đúng là cậu sẽ về Ente Isla đúng không?!
Nên cậu mới xin nghỉ làm sớm?!
Đừng nói là cậu ra đi lặng lẽ luôn đấy-
Đợi chút nào!
Mình không đủ ma thuật để trở về mà.
Thế thì tại sao?
Chuyện đó...
Xin lỗi, mình không thể nói lý do được...
Maou-san...
Như thế này có ổn không?
Đúng là chúng ta nên tin tưởng vào Maou-san 1 chút...
Tôi cũng nghĩ như thế,
Nhưng thấy những việc như thế thì quá rõ rồi.
Chắc chắn họ đang bàn tính chuyện gì đó.
Chúng ta phải tìm ra sự thật.
Nhưng mà...
Chúng ta phải theo dấu hắn!
Một công trường sao?
Hắn tính xây một Ma Vương thành tại đây sao?
Không thể nào đâu!
Cậu ấy chỉ đang làm việc thôi.
Tại sao?
2 Người thập thò gì thế hả?!
Tự nhiên chúng tôi phải có gấp 1 số tiền.
Quay đi quay lại thì lại đổ hết vô mấy thiết bị theo dõi.
Thiết bị theo dõi?
Urushihara mua chúng đó.
Ở túi cô 1 cái và trong guốc của Suzuno 1 cái.
C-Cái gì?!
Dừng lại!
Đừng có xài thánh linh thuật bừa bãi thế!
Cũng nhờ nó mà tôi mới tìm được chỗ tên Sariel bắt mấy người mà.
Mồ~
Nói tóm lại, thì chúng tôi phải thanh toán chúng vào tuần sau,
Nhưng túi quần tôi lủng lỗ rồi.
Còn tiền lương của MgRonald thì lại không đủ.
Nên Ashiya mới đưa ra ý kiến rằng nên kiếm 1 công việc thêm lương tính theo ngày.
Cho nên cậu mới xin chuyển ca à?
Ờ.
Request
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện gây ra.
Chúng tôi sẽ làm hết sức mình để đảm bảo sự an toàn của khu vực này trong công trình xây dựng.
Nhưng mình cũng đã làm việc tại MgRonald 1 thời gian rồi
Ashiya cũng đang làm việc ở chỗ khác.
Những chuyện như thế thôi mà sao cứ giấu Chiho-chan làm chi chứ?
À thì là, nói thế nào nhỉ...
Nếu nói với cậu ấy thì thế nào cậu ấy cũng sẽ bị lôi vô chuyện thiếu tiền nong sinh hoạt của tụi tôi.
Cậu ấy lại nghĩ mình phải có trách nhiệm và giải quyết nữa thì...
Mình xin lỗi, Chi-chan!
Nhưng cũng may ghê, không phải do Maou-san muốn quay về Ente Isla.
Còn cả xe tải hộp đưa đến nhà anh bữa trước là cái gì?
Hở? Là sao? Chuyện đó tôi đâu có biết gì.
Hộp giấy sao? Anh đang nói chuyện gì vậy...
Cái đống này hồi tôi đến thì nó đã ở đây rồi...
Nói xạo trắng trợn.
Có mà tôi lại không biết sao?
Tránh qua 1 bên!
Nệm?
Bình chữa cháy?
Máy lọc nước?
Và còn cả đống phía trong nữa.
Urushihara. Cái này là sao?
Có vẻ như mình thiếu cảnh giác quá rồi.
Mua xong ngồi ngẩm lại thì mới biết cái này được gọi là "Hàng Gài" đây mà.
Hàng gài?
Họ bán cho anh những thứ hàng lõm
Nhưng lại tưởng là hàng ngon và mua hố đó.
Tôi mới bán một ổ cứng ngoài của tôi.
Gần quá, gần quá
Xong tôi mới mua được đống nà...
Giá? Cả núi đồ này giá bao nhiêu?
Anou...
128 ngàn... éc!
Có vẻ như cậu ta vừa bị mấy công ty chuyên lừa đảo gài hàng rồi.
Đúng là vô lí, tự nhiên nhận chúng làm gì?
Tôi đúng là cặn bã của xã hội...
Ma Vương, đừng có trách Lucifer mãi như thế.
Công ty đó là đây à.
Giúp bạn có 1 cuộc sống tiện nghi
Chúng tôi đảm bảo chất lượng từng mặt hàng
Deluxe Life International Holdings
BBBBBBBBBBBBBB
BBBBBBBBBBB
Tìm kiếm giá cả
Tìm kiếm nâng cao
Hướng dẫn mua hàng
So sánh mặt hàng công ty khác
xác nhận giá
Thỏa thuận thậm chí tốt hơn
Hướng dẫn sử dụng
Tìm kiếm giá cả
Tìm kiếm nâng cao
Hướng dẫn mua hàng
So sánh mặt hàng công ty khác
xác nhận giá
Thỏa thuận thậm chí tốt hơn
Hướng dẫn sử dụng
Chúng tôi mua với giá cao!
Bạn đang có những kho báu trong nhà
nằmđầy trong nhà bạn
Những vât bạn không cần sử dụng
Bạn đang có những kho báu trong nhà
nằmđầy trong nhà bạn
Những vât bạn không cần sử dụng
"Deluxe Life International Holdings.~"
Cái tên gì nghe chả hiểu chữ nào.
Thế gọi thử cho họ xem?
Hướng dẫn mua hàng
So sánh mặt hàng công ty khác
Deluxe Life International Holdings
BBBBBBBBBBBBBB
Tìm kiếm giá cả
Vâng, đây là công ty Deluxe Life International Holdings ạ.
Tôi có thể giúp gì cho quý khách?
Hôm nọ chúng tôi đã mua nhầm 1 tấm đệm, 1 bình chữa cháy và 1 máy lọc nước
Nhưng chúng tôi muốn trả lại chúng.
Tôi vô cùng xin lỗi,
Nhưng máy lọc nước đã được kiểm tra kĩ càng khi lắp đặt,
Có nghĩa là dù quý khách không dùng cũng không thể hoàn trả được đâu ạ.
Tôi không muốn dùng cái bộ lọc mất-20-năm-mới-có-nước đó.
Chúng đi theo bộ nên chúng tôi không thể chỉ nhận lại bộ lọc.
Và còn bình chữa cháy,
PCCC: phòng cháy chữa cháy
Cục PCCC quy định chúng tôi không được nhận lại những bình đã bán cho dù khách hàng không cần dùng đến.
Thế còn đệm thì sao?
Chúng thì có thể hoàn trả lại, miễn là chưa được tháo bọc và sử dụng.
Nó là loại 7 lớp đúng không ạ?
Không loại chúng tôi nhận được chỉ có 5 lớp...
Tôi chắc rằng công ty chúng tôi chỉ bán loại 7 lớp.
Nếu là loại 5 lớp thì quý khách không thể hoàn trả...
Sao cũng được!
Họ sẽ cố không cho chúng ta hoàn trả thứ gì đâu.
C-Chúng ta tính sao đây?
Đến tận đó à?
Đến tận nơi đó!
Là đây à?
Đến ngay ạ!
Ashiya?!
Ma Vương đại nhân?!
Emilia nữa?
Có chuyện gì vậy ạ?
Ra chỗ cậu làm việc là đây à?!
Hèn chi cứ ngờ giọng nói đó quen quen.
Nhưng mà anh đang làm trò gì thế?
Tôi chỉ làm khâu tư vấn khiêm ngăn chặn việc khách hàng muốn hoàn trả lại hàng thôi.
Đợi 1 chút nào! Đừng nói ngài đã mua loại đệm 7 lớp đó?!
Đã nói chúng tôi bị lừa mà!
Và còn, có 5 lớp thôi đâu ra 7 lớp!
Nghe cứ giống như lừa đảo ấy!
Đã nói chỗ này chuyên lừa đảo khách hàng mà!
Và tôi đã vào làm ở đây, tiếp tay cho ác quỷ mà không hề hay biết sao?!
ác quỷ lại bất ngờ khi đi làm việc cho ác quỷ, vui nhỉ?
Nhưng, lúc đó tôi đâu nghĩ công ty này lại đi lừa đảo đâu ạ!
Bên đây náo nhiệt quá nhỉ.
Ô, Giám đốc.
Có gì không ổn à?
Ngươi là giám đốc nơi này sao?
Quý khách bất lịch sự ghê nhỉ,
Sao không thử nói chuyện văn hóa chút đi
Tôi tin là cậu nhóc đã nói chuyện điện thoại với tôi đã kí kết đúng như theo hợp đồng,
Hả? Là cái gì chứ? Hợp đồng quái quỷ nào đâu?
Tôi vừa nói rồi đó.
Khiếu nại mà thế này thì sao mà được.
Nói cái gì vậy? Cái này là lừa đảo đây mà!
Là một thỏa thuận được sự chấp thuận của 2 bên đó.
Chấp cái búa này! Có tên đần nào đi mua đệm 7 lớp cho cái căn hộ chật hộ không chứ?!
Là tên ở cùng phòng cậu đấy.
Tên này... Ngươi nghỉ giả ngơ thì sẽ chối được mọi chuyện sao?!
Tôi không hề bán hàng lỗi.
Và cả 2 bên cũng đã có ký kết hợp đồng.
Cứ việc la eo éo lên thì cũng chẳng làm gì được tôi đâu.
Làm việc cùng nhau, giúp đỡ lẫn nhau
Và xây dựng nên một cộng đồng tốt đẹp
Mình thua rồi...
Làm việc cùng nhau, giúp đỡ lẫn nhau
Và xây dựng nên một cộng đồng tốt đẹp
Tôi nghĩ mình nên báo với cảnh sát việc này là tốt nhất.
Làm việc cùng nhau, giúp đỡ lẫn nhau
Và xây dựng nên một cộng đồng tốt đẹp
Cảnh sát cũng chẳng thể làm gì đâu.
Nói ra thì khó chịu, nhưng họ có hợp đồng đàng hoàng, và không có chứng cứ nữa.
Thế chúng ta không còn cách nào khác sao?
Chết tiệt, làm sao mà trả được 128,000 yen đây?!
Tôi vô cùng xin lỗi, Ma Vương đại nhân.
Như một tên hộ vệ, tôi đã vô tình tiếp tay cho hắn.
Mèo hoang là loài rất phiền phức.
Xin đừngcho chúng thức ăn.
Hộ vệ? Đợi đã, thức sự Urushihara bao nhiêu tuổi thế?
Hở?
Không phải tuổi thực, ý là tuổi trên giấy tờ ấy.
Nhớ không nhầm thì cậu ta đăng kí là 18 tuổi.
Thế thì tôi cũng có 1 cách hay đây.
Cách gì?
Chúng ta có thể kiếm ra 128,000 yen sao?!
Thật sự là cách gì?
Luật giới hạn
Trẻ vị thành niên đều cần có sự đồng ý của người giám hộ mới có thể giữ hoặc sử dụng 1 số tiền lớn
Có nghĩa số tiền đó không thuộc quyền sử dụng cá nhân.
Nếu Maou-san chịu làm người giám hộ cho Urushihara-san,
Giao dịch này có thể coi như bị giới hạn
Thiệt tình chuyện lần này phiền phức thiệt đó
Ờ, con người có khi suy nghĩ còn thông hơn ác quỷ nữa chứ.
Nhưng chuyện Emilia đã cứu chúng ta...
Cô ấy cũng giúp chúng ta khiếu nại đúng chứ?
Sớm muộn gì cô ấy cũng về phe Ma Vương ta thôi.
Xin đừng đùa như thế.
Ma Vương đại nhân, Ngài đã quyết định chưa?
Ờ, tôi cũng thấy như cậu.
Xem lại ep 1 để biết thêm chi tiết về món ăn bá đạo này
Xin lỗi cho 2 tô khatsu-dum!
Đường bộ
Đường xe đạp
Bị đần à?
Emi?
Có tên Ma Vương nào lại đứng chờ đèn đỏ lúc trời mưa mà không mang dù không chứ?
Im đi.
Nè.
Hở?
Kì trước tôi đã bẻ gãy dù của anh đúng không?
Giờ mua cái mới đền anh này, biết ơn một chút đi
Cầm nhanh lên!
Dạ mẹ.
Anou... Cám ơn cô.
Không có gì.