Nhìn mình thê thảm làm sao ấy...
Ashiya Shirou
Những thứ này phải chi ra bao nhiêu đây?
Cho dù có khỏi bệnh...
Nhưng làm sao mình dám nhìn mặt Ngài ấy nữa đây...
Ah, Ashiya-san, anh thức rồi à.
V-Vâng...
Anou... Cho tôi xác nhận lại chuyện này thêm lần nữa...
Toàn bộ chi phí sẽ được bảo hiểm cộng đồng lo hết đúng không ạ?
Anh không cần lo lắng đâu.
Đây, anh phải truyền thêm 1 túi....
Không, tôi ổn rồi!
Huh?
Anou... Anh ổn không?
Cảnh sát sao?
Chuyện gì đang diễn ra thế này....
Đầu bóng loáng?!
Ashiya-san!
Tôi đã bảo anh đừng đi lung tung rồi mà!
Anh phải truyền thêm 4 túi nữa đó!
C-Chết thật...
Không truyền thì anh chết thật đó!
Anh đau bụng sao? Có đau lắm không?
Villa Rosa Sasazuka.
Không phải...
Không có phải trái gì nữa!
Đợi thêm một chút nữa Chi-chan!
Ma Vương Hoàn Thành Nghĩa Vụ Của Bản Thân
Cứ đầu hàng và giao Thánh kiếm Better Half ra đây đi cho êm chuyện.
Nó không chịu ra thì tôi cũng bó tay rồi.
Có khi thanh kiếm khước từ ngươi đó.
Thánh kiếm không phải thứ mà con người được quyền sở hữu.
Bọn ta chỉ lấy lại những gì của bọn ta thôi.
Vật này thuộc quyền sỡ hữu của thiên đàng.
Những chuyện này, Chiho-chan không liên quan đúng không?
Thả cô ấy ra đi.
Chuyện đó thì không được.
Cô gái này rất đáng giá.
Hơn nữa lại là 1 Người từ thế giới khác biết được diện mạo thật của Ma Vương,
Người có liên quan đến Ma vương.
Sức mạnh của Ma Vương trong hình dáng
của con người là một chuyện đáng để nghiên cứu.
Đồ biến thái!
Một con người hèn mọn như ngươi mà lại dám nói những lời đó với Đấng Tổng lãnh Thiên sứ Sariel-sama ta đây sao?!
Đau! Đau!
Chết tiệt! Giăng cả kết giới sao?!
Cũng đến lúc cơ thể ngươi đến giới hạn rồi đúng không?
Một người đàn ông lịch thiệp như ta thật sự không muốn làm những chuyện này đâu.
Thật là đau lòng khi phải nghe những tiếng gào thét đau đớn của một người phụ nữ như thế này đó.
Nên tại sao cô không dịu giọng lại một chút đi.
Hả?
Con ruồi đã sa vào lưới nhện rồi.
Ma... ou...
Hắn đã đến đây rùi, chúng ta nên ra chào cho phải lễ?
Phải không Bell?
Bây giờ cô sẽ được tự tay "giải quyết" tên Ma Vương đó.
Cô chấp nhận chuyện này sao?
Nếu cả tôi và Ma Vương đều chết ở thế giới này,
Lúc cô trở về Ente Isla sẽ chẳng có gì thay đổi cả.
Cô thực sự chấp nhận chuyện này sao?
Cô còn chần chừ chuyện gì nữa?
Ta là thiên thần bảo hộ cho những cuộc cải cách.
Tôi sẽ làm chứng cho những việc cô làm.
Đi đi.
Suzuno-san... Tại sao?
Tại sao?
Xin ...hãy cứu tôi!
Tôi không muốn phải giết ai nữa!
Đừng có cản đường!
Này thì kết giới!
Cứng quá!
Cái gì vậy?!
Suzuno?
D-Dullahan?!
Cô vừa làm cái gì thế?!
Dullahan có chọc phá gì cô đâu chứ?!
Cô phải đền tôi một chiếc xe đạp mới, luôn cả phí đăng ký xe,
Cả phí vận chuyển nữa!
Woa!
Đợi chút! Coi nào!
Im lặng!
Im đi! Im đi! Im đi! Im đi!
Dừng lại đã! Xin cô nghỉ giải lao một chút đi!
Một phút cũng được!
N-N-Ngươi đang làm cái trò gì thế?!
Xong.
Để cô đợi lâu rồi.
Tính làm gì vậy hả?
Chưa đi làm nên cô chưa biết rồi.
Nghe kĩ đây, đồng phục của MgRonald chỉ là cho mượn,
Nếu làm bẩn hay hỏng nó lúc hết giờ làm,
chúng tôi sẽ phải đền nó.
Thành trì Ma Vương không có nhiều tiền đến thế!
Đừng có đùa!
Khoan-này!
M-Mặc áo vào đi, đồ biến thái!
Cái này do cô làm mà!
Cô đã một mình đến Nhật Bản,
Tôi đã muốn bỏ qua mọi chuyện xấu và chỉ nhìn vào điểm tốt của cô,
Nhưng cô lại cản đường và thậm chí còn làm bị thương đồng nghiệp của tôi!
Là một người quản lí, tôi không thể bỏ qua chuyện này!
Ngươi đã nhận ra sao, thân phận thật của ta...
Tất nhiên nhận ra rồi.
Có cô gái nào trên thế giới này đã sống một mình,
Lại còn giúp việc nhà và nấu cơm cho mấy tên đực rựa không quen biết đâu chứ?!
À, còn một chút đồ ăn của Suzuno làm đây.
Có mùi của sức mạnh thánh linh, nhưng thôi ăn đại vậy.
Có thể cô đã làm gì đó với Ashiya đáng thương.
Nhưng mà tiếc thật đó, những người tốt mới có thể kết bạn được với Emi thôi.
Cuối cùng cô cũng chẳng khác gì Orba đúng không?
Ăn nói thì lễ giáo lắm, nhưng thực chất cô có quan tâm chuyện bao nhiêu người phải hy sinh để cô có được sức mạnh đó không?
Sai rồi!
Cứ nói đến là tìm cớ để biện minh,
Những người như cô thì khác gì so với loài quỷ bọn ta?
Im đi!
Cô tới công viên Fushima rồi giúp mọi người chuẩn bị.
Rốt cuộc cũng chỉ để kéo Emi với Chi-chan vào chuyện này.
Cô thật mặt dày quá đi?!
Im đi!
Không thể nào!
T-Tại sao?
Hồi nãy phá kết giới tôi lỡ dùng gần hết lượng ma thuật còn lại mất rồi.
Sao vậy? Không nỡ ra tay sao?
Nếu không thì tôi đi đấy.
Chi-chan đang đợi tôi mà.
Vô nghĩa, ngươi bây giờ không thể đánh bại được hắn ta.
Thế có tên nào đi cùng với cô đúng không?
Tổng lãnh Thiên sứ Sariel-sama.
Ra là thế, hèn chi Emi lại không đánh lại hắn.
Sariel-sama càng gần mặt trăng ngài ấy càng mạnh.
Không có ma thuật thì ngươi, không hề có cơ hội để thắng.
Thế cô nói tôi chạy đi à?
Tại sao... Ngươi lại phải làm chuyện này?
Chi-chan là đàn em thuộc quyền quản lí của tôi mà.
Đàn em của mình đang gặp khó khăn thì tôi đâu thể chạy trốn được?
Nhưng, cô cũng muốn tôi đến đó mà đúng không?
Là ý gì?
Tôi sẽ "thông" tên Sariel đó.
Vì thế cho nên cô mới để Chi-chan gọi điện cho tôi đúng không?
T-Tôi...
Mà sao cũng được.
Tại sao một ác quỷ lại nói với mình những chuyện này?
Tại sao anh lại là Ma Vương chứ?
Nhưng dù là Ma Vương nhưng lại biết quan tâm đến người khác thế này.
Mình cũng phải làm chuyện gì đó để không bị thổ thẹn chứ?
Maou đang làm gì thế không biết?
Chỉ đâm đầu vào rắc rối thôi, không sai vào đâu được.
Ông ấy đang làm gì ở Hội trường thành phố nhỉ?
Hở? Maou?
Bỏ chuyện của Emilia và quay về rồi à?
Thế nào rồi? Có chuyện gì kh...
Orba?
Lâu rồi không gặp cậu Lucifer.
Ông trốn ra à, nhìn cũng còn khỏe ghê nhỉ?
Cũng thường thôi.
Có vẻ như cậu cũng không tệ lắm.
Vẫn còn muốn quay về thiên đường chứ?
Hãy hợp tác cùng ta một lần nữa.
Lúc đó ta sẽ cho mọi thứ cậu muốn.
Đến cỡ này mà vẫn không chịu giao Thánh kiếm ra.
Có vẻ như ta phải lấy nó ra khỏi người cô rồi.
Hở?
Đ-Đợi, ngươi đang tính làm gì vậy?!
Ta sẽ lấy nó ra khỏi cơ thể của ngươi.
Ta sẽ giải phóng Đồng tiền bạc mùa xuân của Thánh kiếm Better Half.
Ông tính làm gì Yuusa-san thế hả?! Đồ biến thái!
Biến thái sao? Những cô gái có thân hình "khiêm tốn" như thế này cho ta cũng không thèm nhìn.
Ta sẽ "thiến", ta nhất định "thiến" ngươi.
Nói đúng hơn là cô hợp với khẩu vị của ta hơn.
Ta sẽ kiểm tra từng chút một trên cơ thể của cô.
Ngươi hết thuốc chữa rồi
Đồ con lợn kinh tởm!
Cầm thú!
Dị hợm!
Không bằng tên khốn!
Đồ mặt thối!
Tên cuồng quần lót!
Ta đâu đến cỡ đó!
Đủ rồi đấy! 2 con nhỏ phạm thượng!
Nếu ngươi đụng vào cho dù chỉ là cọng tóc của Chiho-chan.
Ngươi sẽ phải hối hận đó.
Đe dọa cũng ghê gớm đó chứ.
Cô như hiện giờ thì làm gì được ta?
Không phải ta, nếu ngươi dụng vào cô ấy Ma Vương sẽ không để yên cho ngươi đâu.
Tên Ma Vương đó sao?
Anh Hùng Emilia đang trông chờ Ma Vương cứu mình.
Không phải thế.
Hồi ngươi mở cửa hàng gần MgRonald ngươi đã không nhận ra đúng không?
Ý cô là gì?
Cô ấy là nhân viên ở đó.
Và Ma Vương là quản lí ở đó.
Hắn là người quản lí thay thế đó.
Nếu cấp dưới gặp nguy hiểm,
Thì quản lí sẽ ra tay cứu giúp.
Cô bị mất trí rồi hả Emilia?
Cô nghĩ tên Ma Vương ấy có thể bị ràng buộc những luật lệ ở thế giới này sao
Chết tiệt!... Tại sao... Thang máy... Lại không hoạt động chứ...
Hắn không bị ràng buộc, hắn chỉ muốn bảo vệ họ,
Đó là Quản Lí MgRonald nhà ga Hatagaya, Quản Lí phụ Maou Sadao.
Thế này là hết rồi!
Anh hùng tin tưởng vào Ma Vương luôn!
Này!
Maou-san!
Để cậu chờ lâu rồi Chi-chan.
M-Maou-san?!
Emi nhìn cũng còn "mát" nhỉ.
Đừng có nhìn qua đây!
Làm như tôi thèm ấy!
Ta không nghĩ ngươi lại đến thật.
Ta thì lại không ngờ gã Quản-lý-nước-hoa-nồng-nặc này lại có thể sử dụng Ánh sáng sa đọa từ thiên đường.
Ta cũng không đoán ra được luôn đấy.
Vì cần thiết cho việc thu hồi lại Thánh kiếm mà.
Đồng bạc của mùa xuân Thánh Kiếm Better Half sẽ được thu hồi.
Bọn ta không thể để Anh hùng giữ nó được nữa.
Thiên sứ thiên đường gì cũng được.
Chuyện ta không thể tha thứ cho ngươi là chuyện ngươi dám làm tổn thương cấp dưới của ta.
Sao ngươi dám hù dọa Chi-chan thế hả?!
Maou-san.
Chi-chan là đàn em và là cấp dưới của ta.
Dù là Ma Vương hay là quản lí tạm thời, ta cũng sẽ bảo vệ cô ấy!
Đúng thế mà...
Với cái cơ thể ốm nhom đó thì ngươi sẽ làm được gì?
Maou-san!
Ngươi có thể chịu được bao lâu với lượng ma thuật còn lại?!
Ma Vương!
Đừng lo lắng quá Chi-chan...
Mình sẽ không thua đâu!
Mi quả thật tuyệt vời đó Ma Vương!
Cái vẻ mặt đó ngươi sẽ giữ được bao lâu nữa đây?!
Chết tiệt! Không có ma thuật thì chắc bó tay!
Tính sao đây?
Sức mạnh của ta càng ở gần mặt trăng thì càng hiệu quả.
Đường cùng rồi đó Ma Vương.
Ngươi sẽ tính sao đây?
Nếu mình phá hủy nơi này...
Con người sẽ hoảng sợ.
Lucifer?
Nỗi sợ và sự phẫn nộ có thể chuyển hóa thành ma thuật đó.
Nhưng mà có làm thế cũng muộn rồi.
Nhìn đi.
Cái gì thế kia?
Cái gì thế này? Ai đã làm việc này?
Tuyệt vời! Mặt trăng gần như trên đầu thế này! Ta có thể cảm thấy được sức mạnh đang dâng trào!
Không còn thời gian để ngó ngang ngó dọc nữa rồi!
Ủa?
Này cái tên kia! Thả ra coi!
Bây giờ có chống cự cũng vô ích thôi.
Ở cấp độ hiện tại thì không ai có thể chống lại ta cả.
Chuyện gì xảy ra thế?!
Ma Vương đại nhân...
Cái gì? Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Ma thuật đang ngưng tụ lại... Thế có nghĩa là...
Chắc phải có chỗ nào đó đang hoảng loạn đây.
Maou-san...
Ở thế này cũng được.
Dù sao thì ta cũng đã khôi phục lại được ma thuật.
Mọi chuyện ổn cả rồi.
Đầu bò!
Ngươi kiểm soát lại đống ma thuật đó đi được không?
Muốn giết Chiho-dono hả?!
Chết, xin lỗi!
Anh tính thế mà đánh luôn sao?!
Đừng có lo, cái quần lót này tôi mới mua, nên không dễ rách thế đâu!
Tin tưởng cái quần lót đó trụ được bao nhiêu lâu đây!
Uầy Suzuno, 2 người họ giao cho cô đấy.
Hiểu rồi.
Anou... Suzuno-san?
Mọi chuyện... Tôi sẽ giải thích sau...
Nói sao nhỉ...
Tôi vô cùng xin lỗi.
Suzuno-san...
Cô bị thần kinh à, muốn nhập phe với Ma Vương sao?!
Người bị thần kinh duy nhất ở đây là ông đó Sariel.
Ông áp đặt một nền hòa bình giả tạo cho một thế giới
rồi lại gây hỗn loạn cho thế giới khác như thế này.
Ông phản bội lại đức tin, cùng với những người đang liều mình vì nó.
Ông nghĩ chúa sẽ chấp thuận sao?!
Như một người phán xét sau cải cách! Tôi khước từ công lý sai lầm của ông!
Cải cách, cái tên nghe nhộn quá đi.
Cô là "kẻ hành quyết" của tòa án dị giáo đó!
Không tới lượt cô lên tiếng về công lí đâu!
Im đi!
Ít nhất thì Ma Vương,
ít nhất thì khi sống dưới danh Maou Sadao ở Nhật Bản này, anh ta cũng đúng nghĩa là 1 con người!
Không cần biết cô đang ba hoa chuyện gì, với sức mạnh của mặt trăng này,
Không ai đánh thắng được ta cả!
Chuyện đó thì chưa chắc.
Giờ thì Sariel-sama chỉ cần hạ được Ma Vương nữa thôi.
Nè, cho tôi xin lại cái túi của Emilia được chưa?
Cũng không gì, nhưng cậu tính làm gì với nó?
Thì trả nó lại cho Emilia thôi.
Hả?
Vì nếu không trả thì cô ta giết tôi mất.
N-N-Ngươi Đ-Đừng nói là?!
Sáu tấm Tatami, một phòng ở căng hộ tầng hai đó nhá.
Làm NEET thật tuyệt.
Còn lại nhờ vào Ngài đó Ma Vương.
Mặt trăng đang...
Uây Sariel.
Là một Ma Vương chân chính ta sẽ cho ngươi 2 lựa chọn.
Chọn cái gì?
Ngươi có thể dùng chân mà chạy về,
hoặc ở lại đây làm đồ chơi cho ta.
Ngươi chọn đi.
Không phải đã rõ rồi sao, đánh bại ngươi mới đúng là mục đích của ta!
Với ánh sáng sa đọa từ thiên đường,
Ma Thuật của Ma Vương cũng sẽ bị tiêu trừ!
Chết mợ
Đứng im đó nhé.
Mình mất cảnh giác quá.
Cô sẽ đi cùng ta Sasa...
Chết cha.
Còn sống không?
Anh đó nhé...
Xin lỗi mà.
Thôi sao cũng được, cứ giải quyết cho xong tên biến thái đó đi đã.
Bỏ tôi xuống đi.
Uây Emi.
Cái gì?
Cô vẫn chưa cài nút áo lại kìa.
Cái tên Ma Vương chết tiệt đó!
Lấy lại được Thánh kiếm rồi chắc chắn sẽ phải giết chết hắn!
Tận tay mình giết hắn!
Bỏ cuộc đi.
Với sức mạnh thánh linh ngươi có thể vô địch , nhưng với ta...
Bỏ tôi xuống đi rồi nói gì nói.
Với người khác thì sức mạnh thánh linh của ngươi là vô địch,
Nhưng ở đây thì ta nghĩ ngươi nên bớt tự cao lại đi.
Muốn vũ khí thì ta sẽ cho ngươi xem vũ khí.
Nào, thiên thần đồi trụy, quỳ xuống và sám hối với chúa trời đi!
Ôi chúa trời, xin hãy cứu rỗi cho đứa con chiên lầm đường lạc lối này.
Haizz... Tên này phá hủy cả một nửa thành phố.
Mới lấy lại được ma thuật giờ lại phải xả hết chúng ra.
lần sau nhớ bớt màu mè giùm..
Con nhỏ này, tôi mới cứu cô mà, thái độ gì kì vậy?
Tôi đâu có kêu anh giúp!
Nói gì chứ cái đồ "màn hình phẳng"
Anh-Tại- Nhưng- Sao-
Quan trọng hơn là Emilia-
Chuyện gì quan trọng hơn chuyện này chứ hả?!
Chuyện hệ trọng đó!
Sống chết là nhờ vào nó đó!
Làm sao mà tôi bình tĩnh....
Ma Vương đại nhân, tôi vừa quay về thành trì để lấy áo khoác của mình.
Xin lỗi vì tôi tới hơi trễ.
Quá trễ rồi!
Cậu làm cái quái gì lâu thế chứ?!
Tôi tự xử xong hết rồi!
Còn anh nhanh mặc quần áo vào dùm đi!
Chết để quên đồng phục ở dưới đất rồi!
Khoan đã! Trễ luôn giờ làm rồi!
Maou-san cậu không thể thế này mà về đó đâu!
Xong hết chưa ta?
Chết thật, mình làm hơi quá sức rồi,
Muốn ăn gà chiên quá đi...
Ma Vương
Và Anh Hùng Làm ViệcVới Tất Cả Sức Lực
Và Anh Hùng Làm Việc Với Tất Cả Sức Lực
Ma Vương
MaVương
Và Anh Hùng Làm Việc Với Tất Cả Sức Lực
Ma Vương
Và Anh Hùng Làm Việc  Với Tất Cả Sức Lực
Và Anh Hùng Làm Việc Với Tất Cả Sức Lực
Ma Vương