Sáng sớm thế này ai gõ cửa thế nhỉ?
Không biết nữa...
Nếu là giao báo thì cũng quá sớm.
Xin lỗi.
Xin lỗi?
Ma Vương đại nhân,
hình như là...
Là cô gái "té cầu thang" ngày hôm qua à?
Hình như là thế.
Xin lỗi!
V-Vâng?
Xin lỗi vì quấy rầy gia đình vào sáng sớm.
Tôi tên là Kamazuki Suzuno, từ nay sẽ sống ở căn hộ kế bên.
Xin hãy nhận món quà này xem như là sự chuộc lỗi cho những việc xảy ra ngày hôm qua.
Ashiya Shirou
Maou Sadao
C-Chuộc lỗi?
A... Chào mừng cô đến nhà trọ.
Rất vui được gặp cô, tôi là Maou Sadao.
Đây cũng coi như một món quà chào mừng, hãy xem nó như lời cám ơn của tôi.
Tôi nghe nói là mì gói là một món hoàn hảo nhất trong hoàn cảnh này.
à-Vâng...
Cám ơn cô vì món qu...
N-Ngài ổn không vậy, Ma Vương đại nhân?
O-Ờ, có gì hông...
Etou... à xin thứ lỗi.
Còn tôi là Ashiya, một người bạn của Maou.
Tôi đã nghe nói về anh.
Tôi chưa gặp được cô chủ của nhà trọ này.
Nhưng cô ấy có gửi bức thư là nếu có chuyện gì khó khăn thì có thể nhờ 2 anh.
Và nó có K..è..m t..h..e..o b..ứ..c ả..n...
Vâng, vâng đó là của cô chủ nhà,
không nhầm lẫn vào đâu được.
Nhưng dù sao cũng thấy nhẹ lòng vì có những hàng xóm đáng tin thế này.
Mong chúng ta sẽ nuôi dưỡng mối quan hệ thân thiện nài lâu dài.
"Nuôi dưỡng" cơ đấy?
Vẫn còn ai khác à?
Là bạn cùng phòng mới chuyển tới gần đây.
Urushihara đây~, rất vui được làm quen~
Và là tên ăn bám đấy~
Đừng có muốn nói gì là nói!
Thế chú tự kiếm cơm đi.
Tôi... Đã nói là... Không...
Ra là thế, Tôi đã hiểu rồi.
Hiểu gì thế mẹ?!
Thế tôi xin cáo lỗi.
Chúng ta sẽ gặp lại vào ngày mai.
Vâng... Ngày mai...
Túi Dark Lord's Finances
are Saved By His Neighbors
Túi tiền Lord's Finances
Túi tiền của Finances
are Saved By His Neighbors
Túi tiền        Ma vương
Túi tiền của Ma vương
được      cứu  His Neighbors
Túi tiền Lord's Finances
được    cứu By His Neighbors
are    cứu By His Neighbors
Túi tiền Lord's Finances
are cứ      bởi His Neighbors
are Savedbởi His Neighbors
Túi tiền Lord's Finances
are Saved By Em Hàng xóm
Thực phẩm
yusa Emi
Thành phố Eifuku
Tokyo, Suginami, Eifuku
Vâng~
Đây là Emerada Etuva.
Tôi biết rồi.
Tôi là yusa... ý nhầm Emilia đây.
Trên bìa ghi là được gửi từ cô.
Nhưng nó là cái gì?
Woa~ Đã đến đó rồi à~
Tuyệt ghê đó, mới gửi hôm qua thôi mà~
Nhanh thiệt đó.
Nó là sức mạnh thánh linh đó~
Hả? Sức mạnh thánh linh?
Tôi đã cố làm cái nhãn hiệu để cho dễ "tậu" vào nội địa Nhật Bản rồi đó~
Holy Vitamin
Holy Vitamin B?
Không phải B, là Beta đó~
Sao cũng được.
Có nghĩa là tôi sẽ uống thứ này để nạp sức mạnh thánh linh.
Đúng rồi~ Nhưng hãy cẩn thận liều lượng đó.
Có cả liều lượng khuyến cáo sao?
Vâng~
Tối đa chỉ nên dùng mỗi ngày 2 lần thôi~
Nên dùng một lọ vào buổi sáng và buổi chiều.
Nhưng nếu cô quên liều buổi sáng thì buổi chiều không thể uống bù được đâu đó~
Ờ... Cơ bản tôi hiểu rồi.
Vâng~ Bảo quản nơi thoáng mát và đọc kĩ hướng dẫn trước khi dùng~
Thế nhé~
Cô ấy... Gọi từ đâu thế nhỉ?
Nghe cũng hay đó...
Sao ngày nào cũng nóng muốn thoát y  luôn thế này?
Mấy tên kia cũng không có làm gì xấu cả...
Mình chắc sẽ chết khô ở chỗ này mất.
Hãy nhìn theo chiều hướng tích cực xem.
Tên Ma Vương kia cả ngày chỉ ăn uống rồi đi làm, một cuộc sống quá tốt rồi.
Nhưng nghĩ sâu thêm 1 chút...
Thì mình mới là người bất bình thường chuyên rình mò người khác...
Thiệt tình, cả việc máng quần áo anh cũng làm không xong nữa?
Thực sự anh không biết tý gì về việc nhà hết.
Ồn ào quá.
Phải căng đều cái áo rồi mới máng lên,
nếu không hoa văn sẽ bị hỏng.
Và khô không đều.
Nhỏ nào thế?
Vâng, vâng, em xin lỗi.
Thiệt tình, lại có thêm 1 Ashiya nữa rồi.
Cái gì? Chuyện gì thế này?
Cậu nên chăm chỉ hơn một chút.
Gần như cậu không hề ra khỏi nhà, nên ít nhất cậu cũng nên phụ mấy việc này.
Có lẽ nào... Cô gái này cũng là 1 ác quỷ...?
Nhà trọ Rosa Sasazuka
Hơi nguy hiểm thật, nhưng hết cách rồi...
Cả chuyện này mà Hanzou-dono cũng làm không xong thì tính sao đây.
Anh hiểu chưa?
Cắt chúng ra theo kích cỡ này sau đó cho chúng chung vào nồi gừng.
Nước dùng nên pha với nước nguội.
Sau đó chỉ cần thêm món mì nữa là đã xong 1 bữa ăn.
Nếu muốn ăn mì nguội thì rửa thêm chúng với nước nguội.
Thêm một quả trứng nữa thì rất hoàn hảo.
Hể? Cô nấu món mì này bằng cả trái tim đó à?
Shirou-dono làm việc này mỗi ngày, anh không nghĩ mình nên giúp một ít sao?
Nhờ cô dạy dỗ cậu ấy dùm,
Kamazuki-san
Ngày nào tôi cũng nói nhưng cậu ta chả bao giờ nghe cả.
Còn gừng nữa, anh biết lấy bao nhiêu là đủ rồi đúng không?
Dạ em biết...
ủa? Ashiya nhà ta hết gừng rồi à.
Hả? Nhắc mới nhớ, còn một ít hôm qua tôi dùng luôn rồi.
Tôi xin lỗi, Kamazuki-san. Nhưng hôm nay chắc chỉ làm với hành thôi cũng được.
Urushihara, đóng cái cửa tủ lạnh dùm cái!
Ra có thế thôi à...
Hình như ở bên chỗ tôi còn chút gừng, để tôi về lấy.
Bỏ xừ!
Cô không thể đi xuống cầu thang một cách bình thường được à?!
M-Ma Vương!
Thiệt tình, anh hùng kiểu gì toàn lọt cầu thang.
Hai người đang làm cái trò gì thế?
Xin lỗi, chắc do tôi mở cửa đột ngột quá làm cô hoảng sợ.
Không phải vậy đâu.
Lỗi do tôi quá bất cẩn ấy mà.
Thiệt là... Anh Hùng của chúng ta đấy.
yusa, tôi lượm lại hết mấy thứ cô làm rớt ngoài kia rồi.
Ah, cám ơn, để đằng kia dùm tôi.
Cái giọng của cô đôi khi làm tôi ngứa gan lắm đó.
Mà cái này là gì?
Tính dùng cái này để tăng năng lượng à.
Trả đây!
Uống nhiều quá là bò ra sàn như Ashiya luôn đó.
Hể? Cha nội kia đang bị sốt hả?
Có đôi lúc tôi còn trong tình trạng hấp hối nữa kìa.
Cũng do tôi chỉ toàn nấu đồ ăn nhanh.
Nếu tôi cố gắng chuẩn bị thêm mấy món dinh dưỡng nữa là được rồi...
Không, Không phải do lỗi của Kamazuki-san đâu.
Nói mới nhớ tôi chưa tự giới thiệu,
Tôi là người mới chuyển đến vào tuần trước,
Tên tôi là Kamazaki Suzuno.
Tôi đến từ vùng quê, nơi vẫn còn đầy truyền thống lễ tục.
Nên tôi vẫn chưa quen lắm với cách cư xử hiện đại.
Tôi sẽ rất biết ơn nếu cô chỉ cho tôi một ít về những chuẩn mực giao tiếp nơi thành thị.
Cùng cỡ với mình à...
Tôi là yusa Emi,
Rất vui được làm quen.
Cám ơn vì bữa ăn.
Haiz, Nhiều thứ phải làm và
phải nhớ nữa, nhức đầu quá đi...
Cũng chỉ làm mấy việc như mọi hôm thôi đúng không?
Trong khi cô dành cả ngày để làm mấy việc nhàm chán, thì tôi đang tiến lên như 1 con người!
Tiến lên cái búa à?
À mà mi cũng là người hồi nào ta?
Cô quên rồi hả Emi?
Chủ nhật tuần này, tôi sẽ thay thế quản lí ở MgRonald.
Tôi sẽ lên chức phó chỉ huy đấy!
Thế cơ à.
A... Cô nghĩ tôi chém đúng không?!
Quản lí thay thế là một chức vụ đầy trách nhiệm
nên tiền và quyền cũng tăng theo!
Phần duy nhất làm tôi ngạc nhiên đó chính là anh nghĩ đây là điều đáng tự hào.
Sao cũng được! Tôi chắc chắn sẽ đc tầm cao ngất ngưỡng mà cô khó có thể tưởng tượng ra !
Đần vãi ra.
Nè yusa, sao cô dám nói chủ nhân của chúng tôi như thế, không thể tha thứ được...
Có chuyện gì?
Emi-dono hình như là đang hẹn hò với Sadao-dono đúng không ạ?
Đừng có đùa!
Không, chỉ là do cuộc trò chuyện của hai người quá vô tư thôi.
Cảm giác như là cả hai người trò chuyện mà không cần đến lễ tục nữa.
Mà, nghe cũng phải...
Đừng có làm người khác hiểu lầm thêm!
Chúng tôi nói chuyện có thể là không để ý đến lễ tục,
Nhưng không có tý tin tưởng, tình bạn hay bất kì mối quan hệ nào đâu!
Nói thật là giờ tôi ước tên này xuống mồ nhanh hơn dùm đi!
Nhiêu đó thôi cũng đủ hiểu rồi.
T-Thế à.
Sao mình cứ cảm giác cái cách cư xử này quen quen.
Đừng nói là, Cô cũng theo đuổi Maou?!
C-Cái gì?
N-Nếu anh ta nghe được thì tính sao đây?
Xin lỗi... Tôi không biết đó là sự thật.
Nhưng tôi thực sự phục cô đó, sao cô nhìn ra được vậy.
Có hỏi tôi cũng không biết đường trả lời.
Mình có nên nói là có người cũng có cách cư xử y chang cổ không ta?
Đó giống như là linh cảm của phụ nữ thôi mà.
Thế à... Quả đúng là cô.
Ban đầu, mình cứ ngỡ đây là 1 sát thủ hay một con quỷ khác đến đây.
Nhưng sẽ lạ lùng việc một sát thủ qua lại cả tuần như thế mà không hề có tý động tĩnh.
Và cô ấy đối xử với mình khá lịch sự
ko như bọn quỷ trong kia.
Từ giờ mình có nên để cô ta tự do tự tại không.
Nè, Suzuno-chan, tôi biết mình như là kẻ thứ 3 xen vào, nhưng hãy nghe tôi nói.
Gì ạ?
Cô không nên gần gũi hắn ta quá.
Hắn chỉ mang đến xui xẻo cho cô thôi.
ý cô là sao?
Hắn ta không phải là thằng con trai mà có thể gần gũi được đâu.
Cô không nên gần gũi với hắn thì hơn.
Nhìn bề ngoài chắc tôi khác,
nhưng tôi rất có kinh nghiệm đó
Nhưng... Nếu cô nói thế thì tôi sẽ nghe theo.
Chắc có những ẩn khúc cô không muốn nói sau những lời lẽ này.
Nhưng dù có thế tôi cũng không thể rời khỏi đây thế này.
Tôi biết điều này là đòi hỏi quá đáng, nhưng tôi muốn nhờ sự giúp sức của cô.
Vâng, tôi sẽ làm hết sức có thể.
Thế tôi thấy an tâm hơn rồi.
à đúng rồi! Đợi tôi một chút.
Mong mấy người đừng có làm việc gì đáng nghi khi tôi vắng mặt đó.
Em không dám đâu chị.
Đây là số ĐT, Email và địa chỉ nhà của tôi.
Nếu có vấn đề gì khó khăn cứ gọi tôi nhé.
Vâng, tận thâm tâm tôi cám ơn cô.
Cô... Đừng có xem chúng tôi như đám tội phạm chứ.
Tôi chỉ xem mấy người thấp hơn con gián thôi.
Tôi không biết bây giờ thế nào, nhưng nếu mấy người dám làm điều gì xấu với Suzuno-chan,
Ta sẽ chặt đầu từng đứa một rồi phơi ngoài cửa sổ.
Má là bạo chúa à?
Thế, cũng đến lúc tôi phải đi rồi.
An tâm đi, họ nhìn vậy chứ cũng tuân thủ quy tắc lắm.
Gặp lại cô sau!
Tôi ổn! Lần này không tạch được đâu!
ý chả là Emi kì này có trượt tuyết nữa không =)) K là thang điểm trong môn trượt tuyết.
Được điểm K không?
Lần này cô ấy chụp được cái lan cang rồi.
Hên ghê nhỉ.
Thế ta đi đây.
Ma Vương đại nhân đi thong thả.
Không cần tiễn đâu, vào nằm nghỉ đi.
Ngồi hại não với má Emi này còn mệt hơn đi làm nữa.
Sadao-dono!
à, Kamazuki-san.
Xin lỗi vì mấy chuyện phiền phức lúc nãy nhé.
Cô ta không nói điều gì thất lễ với cô chứ?
Không, không phải thế đâu.
Thế thì ổn, vậy tôi đi làm đây...
Anou... Cái này, nếu được...
Vâng?
Thế, nó có hoạt động không, Vitamin Thánh linh Beta ấy~?
à... Uống thì uống rồi nhưng tôi chưa có cơ hội để thử nghiệm hiệu quả của chúng.
Chẳng có trận đấu nào gần đây cả.
Thế dạo này cô với tên Ma Vương kia sao rồi?
Đến giờ vẫn vậy mà.
Hễ gặp mặt là chỉ biết choảng nhau thôi.
Nhưng vì cả 2 lúc nào cũng đi làm nên không có thời gian để suy nghĩ đến việc đó.
Nghe cứ như cặp tình nhân vì đi làm mà không có thời gian gần nhau vậy đó~
C... Ca... Ca...
Nói cái gì thế Eme?!
Ở Ente Isla tôi là Anh Hùng còn hắn là Ma Vương đó!
Hoàn cảnh có thế nào thì chúng tôi vẫn là kẻ thù!
C-Còn chuyện là tình nhân, nghĩ thế nào cũng thấy nó buồn cười cả!
Hồi sáng này tôi mới cho hắn ăn đòn đấy thôi!
Cậu chưa nhìn tận mắt thì đừng có nói điều lạ lùng thế!
Tôi hiểu rồi mà~
Nhưng cho dù là thế,
Làm gì làm cũng đừng có bỏ chúng tôi ở phía sau đó.
Yên tâm đi, tôi là Anh hùng đó.
Thề trên mộ của cha mẹ, mục đích của tôi sẽ không bị rung chuyển đâu.
Thế, dạo gần đây bên đó thế nào rồi?
Để xem, không có quốc gia nào đứng ra hành động công khai cả.
Nhưng họ vẫn hoạt động ngầm đúng không?
Vâng, đúng là như thế.
Dạo gần đây có một số tin đồn, nhưng nó chỉ là tin đồn thôi...
Và còn...
Còn gì nữa?
Bên phía giáo hội đang điều tra về sự biến mất của Orba.
Chắc cũng đang tìm tung tích về Emilia nữa đó.
Cho nên là, cô nên cẩn thận đó.
Họ có thể đã gửi tai mắt đến giám sát cô và gây khó dễ cho khu vực Nhật Bản rồi đó.
Tình hình thế nào thì họ cũng không để Anh Hùng yên được nhỉ?
Đúng thế đó.
Và còn, chúng ta nói lâu quá thì cạn túi tôi mất, nên tôi cũng gác máy đây.
Ừ, nói chuyện sau.
Như cô cảm nhận được, chúng ta sớm muộn cũng sẽ có kẻ địch thôi.
Sentucky Fried Chicken, sẽ mở chi nhánh tại đây vào ngày mai.
Mai tôi sẽ vắng mặt vào buổi chiều, nên quyền điều hành cửa hàng Maou-kun tôi giao hết cho cậu.
Vâng!
Tất nhiên là cậu vẫn có thể liên lạc với tôi trong mấy trường hợp khẩn cấp,
Trừ những việc vượt qua quyền hành của quản lý tập sự, thì những việc còn lại cậu sẽ đảm nhận.
Việc này rất quan trọng đối với định hướng tương lai cho cậu.
Em hiểu rồi!
Hôm nay cậu làm việc rất hiệu quả, nên hãy giữ phong độ này,
Nghĩ về công việc của mình và luôn nhận thức rằng mình đã là một quản lý.
Nói thì nói nhưng giờ Maou-kun cũng nên nghỉ sớm đi.
Bảng lương
Tháng
Năm
Sasaki Chiho
Maou Sadao
Cậu muốn ăn thì cứ lấy mấy món dư còn lại trong nhà bếp cũng được.
Hay cậu muốn ăn ở đây không?
Hôm nay em có mang cơm trưa đến ạ.
A Maou-san nghỉ giữa giờ à?
Ừ... Mình nên ăn chút để lấy sức.
Maou-san... Cái đó?
Cái này hả? Cơm trưa đó mà.
Cơm trưa? Nhìn ngộ thật đó.
Là Ashiya-san làm cho cậu à?
Không, không phải cậu ta làm đâu.
Thật ra cái này là do một người hàng xóm mới làm cho mình đấy.
Hàng xóm, ở nhà trọ đó sao?
Ờ, là một cô gái trẻ...
Hả?! Cô gái hả?!
Đừng có la làng lên thế chứ!
Một cô gái? Rồi cậu nhận hộp cơm trưa từ cô ta?
Thật ra là thế nào vậy hả?!
Chi-chan! Đừng có lắc nữa!
C-Có nghĩa là cô nàng hàng xóm đó làm hộp cơm này cho M-Maou-san sao?!
V-Vâng, Đúng rồi thưa chị, xin chị thả em ra đi!
Mình không ngờ đến chuyện này, mình không ngờ đến chuyện này!
N-Nhưng đây là... Tự tay cổ làm hả?!
U-Ừ... C-Chắc là như vậy.
M-M-M-Mình có thể nhìn chúng được không?!
Vâng, vâng chị cứ nhìn thoải mái đi!
Đừng có lắc em nữa! Xin chị đấy!
Đồ ăn năm mới?
Phải không?
Muốn nhìn luôn hộp dưới không?
Đ-Đợi chút!
Mình chưa chuẩn bị tinh thần!
à-Vâng...
Mình có một linh cảm tồi tệ về cái này...
Mình đạt được đến thời điểm này nhưng chưa bao giờ ngờ được là,
Có thể đây là thời điểm để tránh nó đi.
Nhưng mà... Nhưng mà...!
Đã đi đến mức này rồi quả thật mình không thể quay đầu lại được nữa!
Maou-san! Mở nó ra đi!
V-Vâng...
Chào mừng quý khách.
Lại một lần nữa, hôm nay cũng ăn đồ nguội.
Gần như ngày nào mình cũng ăn món này cả.
Cám ơn quý khách, hẹn gặp lại lần sau.
Có chuyện gì vậy?
Quý khách ổn chứ ạ?
Cẩn thận!
Đừng có bước qua đây!
Rồi gọi cảnh sát ngay đi!
Ta không biết ngươi là con người hay là ác quỷ,
Nhưng tấn công con người như thế này là ý gì?
Bám theo ta là một chuyện, nhưng nếu dám gây rắc rối với những con người ở đây,
Ta sẽ bắt ngươi phải trả giá!
Hả, cái gì thế này?!
Hey!
Này! Giờ thì chạy hả?!
Quý khách ổn chứ hả?
Còn anh thì sao? Anh ổn chứ?
Xin lỗi vì đã xô anh như thế.
Vâng không sao đâu ạ.
Chỉ va đầu vào tường xíu thôi.
Anh đã gọi cho cảnh sát chưa?
Tôi đã bấm chuông báo động nên cảnh sát và an ninh khu vực sẽ đến ngay bậy giờ.
Nhưng mà quý khách này...
Vâng ạ?
Xin lỗi nhưng chúng tôi có luât lệ là phải giữ hết khách hàng ở lại khi có chuyện xảy ra.
Cô có thể ở đây cho đến khi cảnh sát tới được không?
Nó đã hoạt động tốt.
Lần này khi mình triệu hồi một phần.
Chúng mạnh hơn hẳn so với lần mình gọi chúng hồi đánh nhau với Lucifer 2 tháng trước.
Lần này mình có thể triệu hồi luôn cả thánh hộ giáp nữa không chừng.
Nhưng mình vẫn không hiểu tia sáng đó là dạng ma thuật gì.
Mình chưa từng gặp bất cứ một kẻ thù nào có thể khống chế được thanh kiếm thánh hay năng lực của mình cả.
À cái này của quý khách đúng không ạ?
Vâng cám ơn cậu.
T-Tôi rất thích loại nhạc chuông kiểu này...
À thế sao?
Yuusha-san!
Ủa? Chiho-chan?
Yuusha-san! Chuyện lớn rồi!
Chiho-chan, có chuyện gì vậy?
Maou-san... Maou-san...
Tên Ma Vương đó làm sao?!
Maou-san đã... Maou-san đã...mang theo....
C-Cái gì?
1-1-1-...
1 hộp com trưa với hình trái tim vẽ trên phần cơm!
Một cô gái đã tự tay làm cho cậu ấy hộp cơm trưa 2 tầng! 2 tầng đấy ạ!
Hả?
AnhHùng tham gia cuộc xung đột
Anh Hùng tham gia cuộc xung đột