Nằm trên đại dương Ignora là một vùng đất rộng lớn,
với bốn hòn đảo ở 4 phía Đông, Tây, Nam, Bắc tượng trưng cho sự che chở và bao bọc của Chúa trời.
Ente Isla.
Có một cái tên luôn làm khiếp sợ những người sống ở đây: Quỷ vương Satan.
hắn chính là chúa tể của thế giới bóng tối, nơi sinh sống của các sinh vật bóng đêm.
Hắn là hiện thân của sự tàn ác.
Chúa quỷ Satan tuyên chiến với toàn nhân loại, nhằm biến cả thế giới thành vương quốc của bóng tối.
dưới trướng của Satan có tứ đại ma tướng.
Adramelech, Lucifer, Alsiel, và Malacoda.
Bốn đại tướng ác ma này tấn công vào bốn phía của lục địa.
Nhưng rồi đã xuất hiện một vị anh hùng đứng lên để cứu lấy nhân loại.
Anh hùng cùng đồng đội tấn công tiêu diệt đội quân Lucifer ở phía tây.
Và sau đó là Adramelech ở phía đông và Malacoda ở phía nam.
Anh hùng tập hơp các hiệp sĩ và đổ bộ lên hòn đảo trung tâm.
Bao vây thành trì của Ma vương.
Chết đê! Level chưa đủ mà thích solo!
ý chí thiêng liêng nghe theo lời gọi của ta, hàn băng ngụ tội lỗi và mang chúng về địa ngục.
Cái gì?!
Đừng có giỡn mặt với ta !
Ma vương đại nhân!
Biến mất đi!
Tôi vô cùng xin lỗi thưa Ma vương.
Quân đội loài người đang chiếm ưu thế.
Bây giờ bọn chúng đang xông thẳng vào cung điện,
Làm sao mà một con người, dù là Anh hùng đi chăng nữa,
lại có thể dồn chúng ta vào đường cùng thế này?
Thưa Ma vương,
Thần cho rằng chúng ta nên rút bây giờ và củng cố lại lực lượng
Con người!
Bây giờ ta sẽ tạm giao lại Ente Isla cho các người.
Nhưng ta sẽ còn quay lại.
Rồi ta sẽ chiếm lại nơi này và tiếp tục thống trị bọn người ngu ngốc các ngươi!!
Chúng ta đang ở đâu?
Ma vương đại nhân,
Ngài ổn cả chứ?
Alsiel. Chúng ta phải tìm một nơi để nghỉ ngơi đã.
Nhưng nơi này thật ồn ào...
Nơi... quái quỷ nào đây?
Ma vương đại nhân?! Có chuyện gì xảy ra với ngài thế này?!
Củ lạc giòn tan?!
Đây là...
Tay của con người?!
Bình tĩnh nào, Alsiel.
Đừng dùng ma thuật bừa bãi.
Này 2 người bên kia, cho tôi chút thời gian được không nào?
Đồ sâu bọ! Sao mi dám nói chuyện với chúng ta kiểu đó?!
Ngươi muốn chết à?
Ôi rồi, nước ngoài-san đấy,
Hai cậu có thể nói tiếng Nhật được không?
Nhìn tơi tả thế này, chắc hai cậu vừa đánh nhau à?
Tại sao? Dù không hiểu chúng ta nói gì,
thì chúng cũng phải nhận ra được sự vĩ đại của 2 ta chứ-
Alsiel!
Tiết kiệm ma thuật cho tới khi chúng ta tìm hiểu kĩ về thế giới này đã.
Nhưng mà mặc mấy bộ đồ đó không thấy nóng sao?
Chắc là cái đó rồi, Cosplay ấy.
Nhưng quanh đây hiếm người như thế lắm.
Tôi là Sasaki ở đội tuần tra.
Chúng tôi tìm được hai người bị thương tích nhẹ.
Đây hình như là một loại phương tiện di chuyển,
Ngoại hình là người châu Á nhưng họ là người ngoại quốc.
Nhưng nó không có ngựa kéo.
Nó cũng không được vận hành bởi ma thuật.
Phiền hai cậu theo tôi về đồn chút nhé? Nếu không có gì-
Sao lại dám đặt bàn tay dơ bẩn đó lên người ta chứ?!
Biết thân biết phận đi, đồ sâu bọ!
...
Vậy, cứ thư giãn cho đến khi đó đi nhé?
Đây là Katsudon, hiểu không?
Khatsu... doom?
Yes, yes!
Thịt động vật, một lớp "bánh mì vụn" bên ngoài và chiên trong dầu nóng.
Nấu chín rồi phủ lới trứng bên trên,
để nguội và hâm nóng trở lại.
Mà thật ra thì tôi không được làm thế này,
nhưng vì cậu đang bị thương nên cứ xem đây như là tôi đãi cậu đi.
Ta cần thêm thông tin về thế giới này.
Vâng.
Trả lời câu hỏi của ta.
Alsiel!
Alsiel...?
Ma vương đại nhân!
Này này không được vào đây thế đâu!
Im lặng!
V-Vâng.
Ma vương đại nhân...
Tôi rất mừng khi thấy ngài vẫn bình thường.
Ta đã dùng phép thôi miên để lấy thêm một số thông tin về thế giới này.
Nơi đây được gọi là Trái đất,
đất nước này gọi là Nhật Bản.
Còn nơi chúng ta hiện giờ là thủ đô, gọi là Tokyo, và tòa nhà này được gọi là "sở cảnh sát."
Cảnh sát là một lực lượng an ninh nhằm giữ trật tự cho xã hội nơi này.
Thế còn thứ trên bàn...
Khatsu-doom là một món ăn phổ biến ở nơi này.
Khatsu-doom...
Ra là thế. Cái tên tràn đầy sức mạnh và ma thuật..
Rất ấn tượng.
À không, nó không như ngươi tưởng tượng đâu.
Ở thế giới này, ma thuật, ma vương và ác quỷ chỉ là được xem như là những thứ hư cấu.
Họ tin rằng chúng không hề tồn tại.
Một thế giới không hề có ma thuật?!
Điều đó không thể nào!
Ra là thế, cho nên chúng ta mới không thể duy trì hình dạng quỷ khi ở đây.
Ừ.
Nhưng sao chúng ta lại ở trong hình dạng này?
Có lẽ bởi vì con người ở đây được cho là ngọn nguồn của mọi sinh vật khác.
Thật ngu muội.
Chắc phải có cánh cổng ở thế giới này liên kết với thế giới của chúng ta.
Ta đang cố gắng tiết kiệm ma thuật nhưng thật sự không dễ dàng để giữ chúng khỏi bị mất đi.
Còn ngươi thì sao Alsiel?
Thưa Ma vương, đây là gì?
Ta cho là chiếc xe này được gọi tới đây nhờ ma thuật.
Ra là vậy
Nếu kiểm soát được quá trình tiêu hao của ma thuật, chúng sẽ không mất đi quá nhanh.
Vấn đề là chúng ta không thể nào bổ sung thêm.
Nhưng chừng nào khái niệm "ma thuật" vẫn còn tồn tại,
thì chắc chắn vẫn có cách để khôi phục lại.
Bây giờ lựa chọn duy nhất của chúng ta là tìm ra cách đó và về lại khôi phục lại ma thuật.
Cho đến lúc đó, chúng ta vẫn phải tuân thủ luật lệ của thế giới này,
Cái kiểu thực tại thế nào đây.
Nhưng trước tiên.
Chúng ta phải có được "chứng minh thư" với "sổ hộ khẩu" ở "văn phòng công tố" đã.
Thưa Ma vương...
A-Anou...
Vâng ạ...
Cảm ơn.
Sau đó là một "tài khoản ngân hàng".
Và phải cần những thứ này đây.
Mảnh giấy đó là?
Đây là tiền ở thế giới này.
Ta có được nó từ vị cảnh sát lúc nãy.
Và cũng cần phải có "con dấu" này, nên ta đã làm sẵn một cái rồi.
Thật ấn tượng.
Đây ạ.
Ừ.
Công ty TNHH bất động sản Mori
Cuối cùng chúng ta phải có một chỗ để "ngự trị" nên phải đến đại lý bất động sản.
Chúng tôi đang kiếm một căn phòng.
Vậy hai người muốn loại phòng như thế nào?
Họ hiểu được sao ?
B-Bình tĩnh nào, Alsiel!
Uốn lưỡi là tài năng thiên bẩm của ta mà lại.
Được rồi! Vụ này để ta!
Bà chủ nơi này là một người khá lập dị.
Bà ấy đã yêu cầu những người đến thuê nhà phải "bất thường" như hai anh đây.
Ma vương...
Ừ, ta cũng cảm nhận được.
Nhưng ít nhất thì nó có 2 tầng và 6 phòng...
Đây là phòng 201.
Vậy chúng ta chỉ có được 1 phòng?
Chúng ta nên mừng vì đã có được một nơi ở.
Nó còn chẳng bằng cái nhà kho trong cung điện.
Chào các cậu.
Một con người?
Vậy là hai cậu sẽ thuê căn phòng này?
Nó biết nói kìa!
Cô ấy là chủ nhà và sống ở bên cạnh.
Tôi là Shiba Miki.
Là Miki trong chữ "đẹp" và "lấp lánh".
Nhưng hai cậu có thể gọi tôi là Miki-T cũng được đó.
Vâng...
Ma vương đại nhân... Thật sự như thế này có ổn không ạ?
Ở thế giới này có câu "quân tử trả thù 10 năm chưa muộn."
Chúng ta chỉ phải cư ngụ tại "thành trì" này trong một thời gian ngắn thôi.
Ma vương đại nhân...
Bây giờ chúng ta chỉ cần chuẩn bị cho bước tiếp theo...
Ma vương đại nhân? Ma vương đại nhân!
Ma vương đại nhân!!
Không ngờ là phải ăn uống thì mới duy trì được cái cơ thể này...
Dù sao cũng là cơ thể con người.
Nhưng mà truyền thức ăn như thế này là bằng tiền một tháng cho thành trì ma vương ta đấy!
Cái thứ gọi là "chặt chém" như thế này không thể tha thứ được.
Nhưng nếu không nhờ quý bà quái dị đó giúp đỡ chúng ta đã không có được thế này.
Hình như bảo hiểm công cộng sẽ-
Dù sao thì, chúng ta cũng phải cần có tiền để sống được ở thế giới này.
Và ta cũng không sử dụng được phép thuật nữa,
Nên chúng ta chỉ còn một lựa chọn.
Và đó là gì ạ?
Chết, ghi nhầm rồi.
Đồ ngốc, mấy tờ đơn xin việc này cũng tốn tiền đấy.
Maou Sadao.
Ashiya Shiro... Cái tên này không phải là lạ lắm sao ạ?
Than thở làm đếch gì!
Trong chứng minh thư đã in như thế rồi!
Ma vương đại nhân.
Gì?
Ngài đừng phung phí tiền bạc nữa được không?
Có phung phí gì đâu.
Mùa hè sắp tới rồi, nên chúng ta cần một cái tủ lạnh.
Nếu tính lâu dài, dùng máy giặt tại nhà sẽ đỡ tốn kém hơn là giặt tiệm.
Và ta cũng cần xe đạp để đi làm.
Đó không phải điều mà thần muốn nói.
Chúng ta có thể mua trả góp mà.
Ta ghét vay nợ.
Ôi này ngài...
Họ sẽ tính thêm "tiền lời" nếu ngươi trả góp đúng không.
Ta tuyệt đối sẽ không trả tiền cho cái gì mà ta không thể đụng vào ngay.
Thế để thần hỏi ngài cái này, Ma vương...
Chỉ có ít sữa và bơ thế này, làm bựa gì mà đủ ăn cho tới kì lương tiếp theo của ngài đây?
Thì là... Mà chúng ta cũng đâu phải hết sạch tiền đâu.
Ta vẫn còn một ít trong ví này...
Và khi làm việc ta có thể "thó" ít đồ thừa.
Chúng ta sẽ chết đấy.
Ngài muốn ăn hamburrger mỗi ngày cho đến khi đó sao? Thật quá sức chịu đựng của tôi.
Hàm lượng calorie và cholesterol trong máu ngài sẽ tăng trong khi còn trẻ thế?
Tôi đang muốn nhìn hình ảnh của ngài trong 10 năm nữa!
Hãy cố gắng hy vọng cách sống này sẽ không khử ngài trước khi chúng ta tìm được cách để trở về.
Tôi phải xin lỗi vì giới hạn của mình, nhưng chẳng phải ngài là người nói sẽ nuốt lấy tự trọng của bản thân để tìm cách quay về sao? Ngài nên tập cách ăn uống một cách phù hợp nhất có thể đi.
Im đi! Ta đi làm đây!
Ma vương đại nhân!
Bài diễn thuyết thì đợi lúc về đi!
Không phải thế ạ! Dù này! Dù!
Con ngựa trong truyền thuyết =))
Đi thôi ! Dullahan!
Giờ thì... Chắc mình cũng phải chuẩn bị.
Anou, cái này...
Nếu được thì cô hãy dùng nó đi.
Etou.. Tôi...
Tôi làm việc ở gần đây mà, MgRonald ở gần nhà ga ấy.
Thế...
Dùng xong thì bỏ đi cũng được!
Woa, lạnh vãi!
Trong tuần này đây sẽ là chi nhánh đầu tiên đầu tiên có chương trình khuyến mãi.
Chắc chắn mình sẽ nằm trong top nhân viên chăm chỉ nhất!
Xin chào mừng quý khách!
Quý khách đã chọn được món chưa ạ?
Một hamburger pho mát và cola cỡ nhỏ.
Chúng tôi đang có khuyến mãi món khoai tây chiên, quý khách có muốn dùng chung không ạ?
Không cần.
Đúng rồi, tất cả những việc nhỏ nhặt mình làm tại đây sẽ là một bước tiến của ma vương vĩ đại.
Hamburger pho mát và cola của quý khách là 220 yên ạ.
Tiền thối lại đây ạ.
Một Set "Hạnh Phúc" gồm burger gà rán và một cà phê đá là 730 yên ạ~
À, và cô có muốn dùng lò vi sóng không ạ?
Nếu cô có mang theo thức ăn cho bé cần làm nóng bằng lò vi sóng, chúng tôi có thể hâm lại dùm.
Vậy làm phiền cậu nhé.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Maou-san tuyệt thật đó!
Thức ăn của em bé mà anh cũng quan tâm luôn nữa!
À, là lúc nãy à.
Nếu có thời gian rỗi thì nên chú ý đến nhu cầu của khách hàng.
Sẽ có lợi lâu dài đấy.
Nhìn anh ngầu thật!
Cứ như một người trưởng thành ấy!
Dù sao thì cũng là... việc làm thêm mà.
Thư viện trung tâm.
Chúng ta lại thất bại rồi Ashiya...
Xin hãy gọi tôi là Alsiel.
Mục đích của chúng ta là quay về Ente Isla, ko phải là kiếm tiền.
Vâng, nghe ngài nói tôi mới để ý...
Cậu đi tìm phương pháp để phục hồi ma thuật của chúng ta đi.
Còn ta sẽ đi kiếm tiền mà mưu sinh.
Đi và dùng bộ não của cậu đi.
Và chứng minh khái niệm ma thuật vẫn còn tồn tại.
Nếu cậu có thể tìm được nguồn gốc niềm tin của họ...
Chúng ta sẽ có thể lấy lại được ma thuật.
Ừ. Khi chúng ta lấy lại được ma thuật, thì không chỉ Ente Isla thôi đâu, thống trị luôn thế giới này luôn.
Ma vương đại nhân!
Gọi ta là Maou (có khác bựa gì đâu==)
Tôi hiểu rồi ạ. Cho dù có phải hi sinh "trinh tiết" tôi quyết sẽ tìm lại được ma thuật của chúng ta.
Đứng dậy đi Alsiel, như vầy xấu hổ lắm.
Cho dù ngài ấy nói...
Oi!! Ta được bo thêm 100 yên này!
Hôm nay ta đã làm việc rất chăm chỉ đó!
Ngài đã hoàn toàn trở thành một "Osin" rồi đấy Ma vương đại nhân!
Ngài mà làm "Osin" thì tôi còn xuống thành cái gì nữa?!
Nhưng mình đã làm được gì đâu mà nói ngài ấy.
Những thứ mình có thể làm chỉ là phỏng đoán.
Ủa, động đất à.
Maou-san, động đất kìa.
Ừ, đúng rồi nhỉ.
Chi-chan...
Vâng ạ?
Ai cũng có lúc phạm lỗi mà.
Nhưng đây là lần thứ sáu trong tháng em làm đổ khoai tây chiên rồi.
Đúng rồi nhỉ... Ngày nào cũng thấy quản lý trượt chân vì đạp phải chúng.
Lúc nào em cũng phải dọn chúng trong khi anh phải tiếp khách hàng.
Nếu như thế này thì cũng sẽ có lúc mọc nguyên cây khoai tây trên sàn luôn đó chứ.
Oi~ Bọn rỗi việc.
Bị sao vậy, Chi-chan?
Có việc gì vậy quản lý?
Kêu bằng Chisaki-san dùm cái đi!
Quán bắt đầu nghẹt rồi đó.
Giải lao xong rồi thì cố gắng hết mình đấy.
Để xem ai sẽ được đề cử lên làm nhân viên chính thức.
Trông chờ vào hai người đó.
À mà đừng làm đổ khoai tây nữa đó, Sasaki...
Vâng.
Một đĩa burger cá và tiêu đen.
Và một đĩa khoai tây chiên đen cỡ vừa!
Kính chào quý khách!
Xin cười dùm 1 cái nào!
Xin chào quý khách!
Mớ này xong rồi!
Chúng ta lên đầu bảng khu vực là cái chắc!
Ủa? Sao vẫn chưa chín?!
Không lẽ nào hỏng rồi?!
Máy làm khoai tây chiên bị hỏng rồi?!
Không phải ngay lúc này chứ!
Làm thế nào đây? Cứ đà này hun chào tạm biệt hạng nhất mất thôi!
Nên dùng lượng ma thuật còn lại không?
Xin hãy tiết kiệm ma thuật và dùng chúng cho những tình huống sống chết thôi ạ.
Chuyện gì vậy?
Tạch chắc rồi.
Không phải lỗi của Maou-san mà. Quản lí cũng nói sẽ có người tới sửa nó vào cuối ngày.
Maou-kun, qua đây chút nào.
Vâng ạ.
Lại vụ gì đây?
Có khi nào mình sẽ bị "xử" vì làm mất vị trí dẫn đầu?
À không, đâu phải lỗi của mình khi cái máy đó bị hư chứ.
Không lẽ cô ta cô ta chuẩn bị "hấp" tiền lương của mình ?
Xin lỗi vì để cậu phải chờ.
Cứ thư giãn đi, tôi sẽ không ý kiến gì về việc cái máy hỏng đó đâu.
Văn phòng đã gọi cho tôi trước đó.
V-Vâng.
Maou Sadao, chúng tôi rất vui khi được nhận cậu với tư cách là nhân viên chính thức tại đây.
Ấu zề!
Ta đã thành nhân viên chính thức rồi Ashiya! Được tăng lương rồi!
Này!
A, cô gái hồi chiều.
Sau khi nói chuyện ta đã ghé đến chỗ ngươi làm.
Ủa thế à? Mình không thấy cậu ở đó. Đã đến thì cũng chào nên chào tớ chứ.
Ta đã quan sát từ cửa hàng sách đối diện.
Trông khác quá, ta cứ tưởng là mình đã nhìn lầm.
Mi đã đã sử dụng ma thuật đúng không?
Ma thuật?
Cô... Đừng nói là...
Tại sao mi lại làm việc ở nơi đó chứ, Ma Vương Satan!
Anh hùng Emilia!!