Tại sao?
Tại sao.... Ma Vương lại cứu con người?
Chúng tôi đang đưa tin trực tiếp tại Shinjuku, nơi một siêu thị ngầm bị sập.
Tuy nhiều xe cứu thương đã được điều động đến rất nhiều
nhưng hiện tai vẫn chưa có thương vong đáng tiếc nào cả.
Tôi xin nhắc lại: Không có thương vong nào cả.
Cha ơi!
Cha!
Con mang đồ ăn đến cho cha nè!
Cảm ơn con, Emilia.
Ngon không ạ?
Ừ!
Yo, Nord! Emilia!
Ho! Cháu tự làm đó hả Emilia?
Dạ!
Nhìn ngon quá vậy!
Con có làm phần của bác nữa nè!
Cảm ơn cháu nha.
Cậu biết tin gì chưa?
Hòn đảo ở khu vực phía đông và bắc đã rơi vào tay Qủy Vương
Mọi người đồn là chúng sẽ tấn công khu vực phía tây tiếp theo.
Chúng ta đã có Nhà Thờ và quân đội Hoàng Gia bảo vệ chúng ta.
Không cần phải lo lắng đâu.
Chưa chắc, cậu nghĩ họ có thể chống lại tướng quân Qủy Lucifer không?
Mình thì không thích những việc đang diễn ra tý nào cả.
Bọn yêu quái đang tới đây ạ?
Không sao cả, những giáo sĩ sẽ bảo vệ chúng ta.
Đừng có lo!
Cha lúc nào cũng đúng cả!
Cha con không bao giờ nói dối con cả!
Đúng không cha?
Hả?
Ừ cháu nói đúng đó!
Những giáo sĩ?
Các ông đến tiêu diệt bọn yêu quái à?
Cha ơi!
Các giáo sĩ đến để bảo vệ làng ta kìa cha!
Emilia con yêu, họ đến vì con đấy.
Tại sao vậy?
Ta đã nuôi nấng và dạy dỗ con vì ngày này
Cha ơi?
Con là con gái của một thiên sứ.
Con là người duy nhất trên Ente Isla có thể đánh bại được Ma Vương mà thôi.
Không! Con là con gái cha cơ!
Đúng là vậy, nhưng mẹ của con là một thiên sứ.
Con không tin! Con không hiểu cha đang nói gì cả!
Rồi một ngày con sẽ hiểu.
Cha...cha sẽ đi cùng con mà phải không cha?
Cha xin lỗi.
Cha chỉ có thể cầu nguyện cho lũ yêu quái bị thanh trừ khỏi thế giới này
để con có thể sống một cuộc sống một cuộc sống yên bình và tươi đẹp mà thôi.
Emilia, con gái của cha, cha yêu quý con bằng tất cả trái tim
Và đó là lần cuồi tôi gặp ông.
Vài ngày sau khi tôi bị giáo hội đêm đi,
Quân đội của Ma Vương do tên Lucifer chỉ huy đã san bằng cả ngôi làng
Con hãy vững vàng lên Emilia.
Con được thừa hưởng sức mạnh từ mẹ con, một đại thiên sứ.
Thanh gươm của thiên sứ, Better Half,
chỉ có thể sử dụng bởi đứa trẻ được sinh ra từ dòng máu của một con người và một thiên sứ.
Con là người duy nhất ở Ente Isla có thể đánh bại Ma Vương.
Vậy thì hãy dạy con cách sử dụng nó.
Để con có thể đánh bại tên Ma Vương với chính đôi bàn tay này.
Làm gì vậy?!
Thấy cô cứ đứng trần dần ra đó nên tôi chỉ xem cô có ổn hay không thôi.
Ta ổn. Ta không cần người như ngươi quan tâm ta.
Vậy ngươi đã trở về hình dạng "thảm hại" đó rồi à?
Cô có thể bỏ cái từ "thảm hại" ấy được không?
Maou-san...
Ah, Chi-chan.
Anou, mình...
Cậu ổn là mình vui rồi.
Cả-Cảm ơn cậu.
Này này!
Đằng đó nguy hiểm lắm....
Ể?
Không phải con gái của Thanh tra Sasaki đây sao?
Dạ vâng ạ.
Nếu ý chú là thanh tra Sakaki Senichi ở đồn tây Shinjuku thì đúng rồi ạ.
Mình biết ngay mà!
Để chú gọi ông ấy đến.
Anou, Maou-san...
Không sao cả, mình hiểu mà.
Cậu không muốn bố cậu biết là cậu dính vào vụ này,
Trong khi đang hẹn hò với một đứa con trai,
mặc dù chúng ta ko làm gì sai cả.
Hơn nữa mình ko muốn bố cô ấy biết về mình
Mình xin lỗi...
Không sao cả mà.
Hẹn gặp lại cậu ngày mai!
Ờ!
Cảm ơn cậu nữa Yusa-san.
Sasaki đến từ phía tây Shinjuku? Mình đoán đây không phải ngẫu nhiên.
Ma chú mà mình đã làm với ông ấy khi đến đây
chắc cũng ảnh hưởng đến cả cô con gái và đó là lý do cô ấy có thể nghe được giọng nói đó.
Kế hoạch lúc đó của ngươi là gì?
Tôi sẽ bí mật thử ma chú đó ở 1 thị trấn khác
và chờ cho đến khi bọn họ bị suy sụp
Ngươi có bị "ngu" không vậy?
Hài hước tý đi má.
Đùa thôi chứ giờ tôi đuối quá rồi, về nhà ngủ thôi.
Đợi đã!
Không có chuyện gì sẽ xảy ra nữa đâu mà.
Cuộc tấn công của chúng đã thất bại.
Thất bại?
Đúng vậy, đó không phải thiên tai thông thường.
Tại nạn này xảy ra vào nơi cả hai chúng ta đang hiện diện. Có nghĩa là có kẻ giật dây đằng sau.
Tớ không biết là do pháp thuật địa chấn do bọn sử dụng Sonar Spell hay không
nhưng ít nhất một điều là bọn chúng nhắm vào chúng ta.
Vậy ai là kẻ giật dây?
Chắc chúng ở rất gần.
Bọn chúng không dám tấn công lại vì tôi bắt đầu khôi phục lại sức mạnh.
Vậy chúng là ai?
cả tà thuật lẫn thần thuât khó có thể sử dụng dc ở đây. Nhưng ai lại sử dụng chúng để ....
Emi! Emi!
Emi! Đằng này nè!
Rika?
Emi cậu có sao không?
Hóa ra cô cũng có bạn nhỉ?
Emi, cậu có nghe tớ hỏi không hả?
Nói thế nghĩa là sao?
Cô nên đi đi.
Emi! Này Emi!
Ta biết rồi.
Nhanh nhanh đi!
Emi! cậu ko sao hết! mình vui quá
Vậy ổn rồi.
Maou samaaaa!
Gì nữa đây trời?
Tôi thật đáng chết!
Lại để Emilia tiếp cận ngài lại còn không cảm nhận được sự xuất hiện của bọn chúng
trên hết lại để ngài cứu mạng nữa chứ!
Tôi không còn gì để biện minh cho tội đồ của mình!
Thôi được rồi! Bỏ đi, về nào.
Ngươi không sao là được rồi?
Vậy mà ngài vẫn lo lắng cho tôi...
Đừng có ôm ta chứ! Ghê quá đi!
À, ra là bố mẹ cậu sống ở nước ngoài à?
Ừ, đại loại thế.
Xin lỗi vì làm phiền nha.
Trời có gì đâu? Mình đưa cậu về đây mà.
Đừng có ngại.
Ừ.
Theo kinh nghiệm của mình thì trong khoảng thời gian này thì cậu không nên ở một mình.
Của cậu đây.
Cậu vẫn chưa có một tý gì vào bụng phải không nào?
Ừ, đói muốn chết luôn.
Vậy thì xử lẹ đi nào!
Maou sama, ngài cứ trừng phạt tui đi mà!
Đã bảo thôi đi mà!
Hai cậu đi với chúng tui một chút được không?
Cảm ơn vì bữa ăn nha.
Nhìn cậu ăn khỏe thế, tớ nghĩ chắc không cần tớ phải lo lắng nữa rồi nhỉ?
Ừm.
Cho mình xin phép.
A lô?
Mẹ có nhận được không?
Có gì đâu mẹ, nhưng ông ngoại thích Shochu lắm đúng không?
À còn cái vụ tai nạn hôm nay ấy ạ? Đừng lo quá mẹ ơi!
Nó xảy ra gần nơi con làm việc nhưng không sao cả mà.
Nói mọi người là con vẫn ổn mẹ nhé?
Bye Bye!
Là mẹ của mình.
Có phải là người trong tấm ảnh này không?
Ừ.
Lần đầu tiên mình nghe dc chất giọng địa phương của cậu.
À mình là dân từ Kobe mà.
Nhưng mình không thích nhắc lại chuyện đó tý nào cả.
Tại sao vậy?
Mọi người cứ hay nói về những cái mà mình muốn quên đi.
Như trận động đất tại Kobe.
Tuy lúc đó còn nhỏ nhưng đến giờ mình vẫn còn nhớ như in.
thật sự lúc đó mình rất sợ.
Có nhiều thứ mình không thể nói ra kể cả khi có người nào đó hỏi.
Có những thứ con người ta rất khó để nói ra...
Cậu, cậu bị làm sao vậy?
Cậu là người đâu tiên đấy.
Sao?
Cậu là người đầu tiên không hỏi mình về vụ động đất khi mình nói rằng mình đến từ Kobe đấy,
Không thể nào đoán được con người ta sẽ làm gì nếu như thế giới của họ sụp đổ
Có những kẻ ích kỷ lúc nào cũng gây ra chiến tranh ...
còn có những người tốt cố gắng giúp người khác mà quên cả bản thân mình.
Mình hiểu cảm giác của cậu.
Giống như khi bạn đang phân vân,
luôn có 1 ác quỷ và 1 thiên sứ xuất hiện trên đôi vai,
chúng tranh cãi về việc bạn nên làm gì
Con người, việc trở thành ác quỷ hay thiên thần
đều phụ thuộc vào quyết định của họ.
Thiên thần....Qủy dữ à?
Cậu là diễn viên tại cái rạp chiếu phim nhỏ đó phải không?
Dạ?
Nói vậy thôi chứ tui cũng từng muốn trở thành diễn viên.
Chắc là con đường tập luyện còn rất gian nan nhể?
Dạ vâng...
Tui thấy tuy doanh số bán cứ biến đổi liên tục nhưng đừng có từ bỏ ước mơ.
Chắc các cậu không muốn nghe từ người đã từ bỏ ước mơ của họ đâu nhỉ?
Nhưng nếu các cậu từ bỏ thì sẽ là chấm hết
Vâng...
Và các cậu nên cẩn thận nha!
Dạo này có hàng loạt vụ giết người đang tiếp diễn đấy.
Đừng có làm điều gì dại dột nhé.
Emi, cậu đi tắm trước đi.
Ừ, cảm ơn cậu.
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
lần thứ 7 trong tháng
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
ần thứ 7 trong tháng
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
ần thứ 7 trong tháng
Robert Tashiro
AAAAA
AAAAAAAA
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
lần thứ 7 trong tháng
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
lần thứ 7 trong tháng
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
lần thứ 7 trong tháng
Robert Tashiro
AAAAA
AAAAAAAA
Robert Tashiro
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
lần thứ 7 trong tháng
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
lần thứ 7 trong tháng
những vụ cướp của liên tiếp xảy ra!!
Cùng một thủ phạm?
lần thứ 7 trong tháng
AAAAA
AAAAAAAA
Một vụ cướp đã diễn ra với một nhân viên văn phòng trên đường về nhà.
Sao, lại nữa à?
Cảnh sát đang điều tra sự liên kết giữa ba vụ án mạng ở ba địa điểm khác nhau.
Ừ dạo này toàn xảy ra chuyện gì đâu không.
Cứ nghe ba cái tin này trên thời sự
làm mình muốn có ai đó bảo vệ mình ghê.
Tớ thấy cậu cũng có một người rồi nhỉ?
Sao?
Thôi nào, tớ thấy cậu nói chuyện với cậu ta sau vụ tai nạn đó nha.
Cậu ta á?
Hình như hai cậu có quen biết nhau từ rất lâu lắm rồi.
Nhìn cũng đẹp trai và tốt đấy chứ.
Muốn biết thêm về cậu ta quá.
Làm gì có
Hắn ta chả là gì với mình cả!!
Mình để khăn ở đây nha.
Ừ, cảm ơn cậu.
Cái cảm giác ấm áp gì thế này?
Đây là trái tim con người sao?
Không biết hắn ta nghĩ gì khi cứu những người đó nữa?
Sáng sớm mà cô muốn gì đây?
Đừng có lo, không có bẫy độc hay dao kéo gì bay ra đâu.
Tôi chưa từng nhận thứ gì từ cô mà "an toàn" cho tính mạng tui cả.
Vậy thì thôi, ta đem 1000 yen này
cho người khác vậy?
Coi như chúng ta không còn nợ nần gì nữa.
Giề?
Nài! Cô nói sẽ để bọn này yên trong một thời gian mà!
Ta đã đáp lại việc các ngươi làm hôm bữa rồi, giờ coi như chúng ta hòa.
Ngươiiii...
Vậy giờ Alsiel sao rồi?
Tình hình là hắn ta không tổn thương về mặt thể xác
nhưng tổn thương về mặt tinh thần là rất lớn.
Tại sao?
Maou sama xin ngài hãy tha thứ cho tui!
Cậu ta biết sức mạnh của tui bắt đầu quay lại rồi
nhưng cậu ta cứ tự trách mình vì không làm nên trò trống gì cả.
Và giờ thì lăn ra ngủ rồi.
Thiệt tình.
Nhắc mới nhớ, cô có sao không?
Cô có dùng một chút sức mạnh để làm cho Chi-chan ngủ đi mà phải không?
Ta không cần một kẻ như ngươi quan tâm cho ta!
Ashiya Shirou
Maou Sadao
Ờ.Sao cũng được.
Nếu không còn việc gì nữa thì mời cô về giúp.
Không cần ngươi nhắc ta!
Haiz, mới sáng sớm mà đã thế...
Này Emi!
Coi chừng mấy cái bậc thang, nó hơi bị...
Là kẻ địch sao?!
Thật tình!
Không thể nào tin được điều này,
người mới té cầu thang đây lại là
anh hùng Emillia
lại là người đánh bại chủ nhân tôi hồi còn ở Ente Isla
Làm xấu danh tiếng của ngài ấy quá.
Chỉ còn băng cá nhân sao.
thần sẽ chạy ra tiệm thuốc mua thêm gạc y tế.
Ừ, xin lỗi lại làm phiền ngươi nữa.
nhưng ngươi có thể chạy ra tiệm thuốc ở gần trạm để mua thêm băng cá nhân được không?
Ta không muốn cô nàng này than phiền về chúng ta.
Vâng thưa ngài.
Cho phép tui xài Dullahan?
Chuẩn tấu
Tạm thời cứ quyết định như vậy đi, đầu tiên là...
Đừng có chạm vào ta!
Ta tự làm được!
Rồi rồi, xin lỗi vì quá tự tiện.
Đây của cô đây.
Có rát không?
Rát cái đầu nhà ngươi!
Này này, cô làm cái gì vậy?
Im đi!
Thế nhà ngươi nghĩ ngươi đang làm gì?!
Ngươi là Ma Vương!
Đáng lẽ ngươi nên tàn phá thế giới này như Ma Vương thật thụ!
Này, cô bị làm sao vậy?
Đừng có nói với ta như vậy! Ngươi toàn làm ngược lại!
Ai cũng yêu quý ngươi ở chỗ làm! Đám con gái trong trường thì yêu quý ngươi!
Ta chưa bao giờ thấy tên Ma Vương nào vui mừng vì có nhìu gái bên cạnh cả!
Cô hiểu lầm tôi rồi.
Nhưng ta nói gần đúng hết rồi phải không?
Còn tôi thì chưa bao giờ gặp anh hùng nào té cầu thang mà cần băng cá nhân từ quỷ cả!
Vậy sao ngươi lại tốt với ta thế?
Hả?
Tại sao ngươi lại đối xử tốt với ta?
Tới mọi người? Tới thế giới này?
Tại sao ngươi tốt bụng đến như thế?
Nếu người thật sự tốt vậy sao lại giết cha ta?
Ma Vương mà ta biết rất tàn bạo và không coi mạng người ra gì cả!
Đáng lẽ ngươi nên làm cả thế giời này tràn ngập bất hạnh và đau đớn chứ!
Tôi chỉ là...
Người thiêu trụi đồng lúa của bọn ta, đánh sập lâu đài của bọn ta bằng những tia sét,
Lại còn làm ngập lụt và cho nhiều quỷ ra đàn áp bọn ta!
Người là Ma Vương Satan!
Ta không bao giờ có thể tha thứ cho ngươi, kể cả lúc chết đi nữa!
Cánh đồng của cha ta...nhà của cha ta...và cả cha ta nữa...
Người đã lấy đi những thứ quý giá đối với ta!
Sao ta có thể tha thứ cho ngươi được!
Đúng là tôi từng suy nghĩ dại dột như vậy.
Nhưng thật sự tôi rất tiếc.
Tôi không thể hiểu được loài người vào lúc đó nên...
Xin lỗi vì đã làm phiền!
Tôi gặp cô Sasaki ở trên đường về và cô ấy muốn qua thăm cậu chủ ạ.
Mình hiểu rồi....hai người lúc này đang....mình hiểu...
Chi-chan?
Chiho-chan... cậu đừng hiểu lầm!
Mình xin lỗi!
Chi-chan!
chiện nài thật tệ, phải ko ?
Cậu đang có 1 rắc rối lớn với bạn gái cũ và 1 cô gái dễ thương phải ko nhĩ ?
Vậy! người tình mới xuất hiện
và phát hiện ra rằng chú em vẫn còn nồng ấm với người xưa nhĩ
1 câu chiện tình củm đầy nước mắt thế nài dễ làm tăng lượng cholesterol trong máu đó.
Gì thật sao?
Ngậm mồm lại dùm ta dc ko.
Ta là Shiba Miki, chủ của toàn nhà này.
Nếu ta không nhầm thì cô là bạn gái của Maou-san.
Nghĩ sao vậy? Tôi không đời nào làm bạn gái tên đó!
Ê nài!
dạ,thưa bà....
Không cứ gọi tôi là Miki-T.
À.....vâng.
Ta tính củng cố lại tòa nhà.
Nên ta đi kiểm tra về các thành viên sống ấy mà.
Dù gì thì cũng có vụ sập nhà tại khu thương mại mà, cũng phải cẩn thận tý.
Dạ vâng....
Việc đó cũng có thể xảy ra một lần nữa.
Thật à?
Dù gì hồi nãy ta cũng thấy một cô gái đáng yêu chạy về hướng trạm, vừa chạy mà nước mắt đầm đìa.
Động đất à?
Maou-san cậu nên chiu trách nhiệm với cô bé cho đến cùng rõ chưa?
Ý bà là sao?
Cô bé dễ thương đó
cô ấy đã chịu ảnh hưởng của Sonar và trở thành 1 Idea Link
tôi nghĩ cậu đã biết rõ rùi chứ, đây ko phải chỉ là chuyện ngẫu nhiên đâu
không phải cả ba người đều biết rằng nếu cả 3 hợp tác thì sẽ tạo nên 1 sức mạnh to lớn
Cậu nên nhanh lên, cậu đang chậm một bước đấy.
Owner san...
Chết tiệt.
Sao tự nhiên mình bị "gate sick" vậy?(say cổng à !)
Ráng chịu đi.
Chúng ta không có nhiều thời gian để dừng lại đâu
Sao cô lại đến nơi đó?
Ta cảm nhận được một lượng ma thuật tại Nhật Bản.
Nguồn năng lượng đó đáng lẽ không thể nào có mặt tại đó.
Vậy là cô Emilia đang gặp rắc rồi?
Ta cũng không chắc nữa.
Dù gì cũng chuẩn bị tinh thần chiến đấu đi.
Đã rõ!
Tôi chịu được, xin cô cứ tăng tốc!
Được chúng ta đi nào!
Đừng có rung quá mà!
Tại sao mình lại khóc nhỉ?
Không lẽ mình rất yêu Maou-san?
Tôi xin lỗi.
Ngươi đáng giá để làm vật hiến tế đó chứ.
Ta cứ quan sát ngươi từ khi lần tấn công thất bại trước.
nhưng ta rất mừng là ngươi lại dễ dàng đau khổ vì bọn chúng đến như vậy.
Sasaki Chiho.
Sự đau khổ và tức giận của ngươi đối với ma vương và anh hùng sẽ là nguồn sức mạnh của ta
Để giết bọn chúng
Này, tránh đườn...
Tới giờ săn mồi rồi.
Ta sẽ vượt qua cả tên Ma Vương!
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Là hắn ta?
Hắn ta là ai?
Là do hắn ta làm à?
Thì còn ai vào đây nữa?
Mình biết ngay mà.
Không thể nào!
Nhìn "Ngài" hiện tại xem, Ma Vương Satan!
Hay ta gọi ngươi là Maou Sadao?
Và ngươi thì làm gì ở đây
hả, đại ma tướng của ta, Lucifer?
Ma Vương và
Anh Hùng Cứu Sasazuka
Ma vương và
Ma vương
Anh Hùng Cứu Sasazuka
Ma vương và