Sasa
hata
Tana
bata
Lễ
Hội
Sasa
hata
Tana
bata
Lễ
Hội
Ủa? Sao hôm nay lại đông người thế này?
Hôm nay có một lễ hội tên là Sasahata Tanabata diễn ra ở đây.
Giờ thì...
Chúng ta đã đến Hatagaya rồi,
Nhìn thế nào thì MgRonald này cũng vắng đến lạ lùng trong ngày như thế này đó.
Không thích hợp cho cuộc nói chuyện của chúng ta tý nào.
Cái cửa hàng vừa vắng mà cửa ra vào còn nằm ở phía nam nữa, đúng là tệ hết chỗ nói.
Và nếu tên con trai đó mà có chối hay cãi thì chúng ta cũng không vạch mặt hắn cho thiên hạ xem được.
Và còn nữa, bên Sentucky có thể là lựa chọn hoàn hảo hơn đó.
Đầu tiên hãy mở 1 cuộc họp chiến lược đã nhé.
Nhỏ Rika đang thực sự hứng thú với chuyện này rồi đó.
Anh Hùng hiểu
được Ý Nghĩathực  sự của việc "Đánh Ghen"
Anh Hùnghiểu
Anh Hùng hiểu
được Ý Nghĩathực  sự của việc "Đánh Ghen"
được Ý Nghĩa thực  sự của việc "Đánh Ghen"
Anh Hùng hiểu
được Ý Nghĩathực  sự của việc "Đánh Ghen"
Đầu tiên hãy nói cho tớ biết hết những chuyện về cái tên "Maou" đó đi.
Không chừng có nhiều manh mối hơn thì cách giải quyết chuyện này sẽ đơn giản hơn đó.
Mình là Anh Hùng, còn hắn là Ma vương, có chuyện gì khác ngoài đánh nhau đâu mà giải quyết chứ...
Nhưng cô nàng này thì có nhận ra rằng Rika đang hiểu lầm mọi chuyện không ta?
Mình sẽ dùng cà phê đá nhé, còn hai người?
Còn tôi sẽ dùng một phần bánh quy và trà đá.
Với sữa nữa.
Cà phê đá luôn vậy.
Mình bao chầu này nhé?
Thanh toán luôn đây ạ.
Vâng có ngay.
Nếu cô không phiền thì đây là phiếu giảm giá nhân dịp khai trương của cửa hàng chúng tôi.
Cám ơn.
Vậy chúng tôi sẽ chuẩn bị món ăn cho quý cô đây bằng cả tấm lòng.
Vinh hạnh cho "món ăn" của chúng tôi khi có được người mua là quý cô xinh đẹp đây.
Và đây là tiền thừa.
Ờ-vâng.
Đây ạ.
Tôi đã phạm một trọng tội là để người phụ nữ phải chờ đợi, xin hãy nhận chúng như là lời xin lỗi của tôi.
Chúc cô dùng ngon miệng.
Cái gã kia cứ toàn làm mấy trò bệnh bệnh, phiền phức thiệt đó.
Và cái mùi nước hoa nồng nặc làm mình muốn sởn cả gai ốc lên nữa.
Cậu đang nói cái gì thế?
Không có gì đâu, đi thôi.
Giờ thì, đầu tiên là...
Hãy nghe chuyện của hai cậu trước nào.
Maou Sadao-san đúng không nhỉ?
Mình muốn nghe toàn bộ câu chuyện từ chính 2 người kể đó.
Với tôi thì anh ta chỉ là một người hàng xóm thôi.
Và quan hệ của chúng tôi cũng rất tốt.
Cô nàng này...
Tôi muốn được trợ giúp cô đánh bại Ma Vương và cùng cô quay về Ente Isla.
Mới lúc nãy cô ấy còn nói như thế...
Mà giờ cô ta có thể nói như kiểu "ờ~ quan hệ chúng tôi rất tốt đó~"
Thế, còn Emi thì sao?
Hắn mà ngó lơ một chút là mình sẽ khử thẳng tay luôn.
Hai ý kiến trái chiều thiệt đó.
Nhưng Emi thì chỉ đang dối lòng thôi.
Nè, Rika.
Nói thẳng ra luôn là giữa tên Maou và mình không có gì cả.
Còn về chuyện không muốn Suzuno tới gần anh ta là vì 1 lí do khác cơ.
Chứ bọn này không có tranh dành gì tên Maou đó cả đâu!
Cho nên mình mới nói là cậu đang tự dối lòng mà.
Sao cậu cứ cố ghép đôi tớ với tên Maou đó chứ?
Nghĩ cho kĩ một chút.
Hắn tàn nhẫn, tham lam, cáo già,
Hắn luôn chi li lại còn keo kiệt và thiếu ý thức,
Rồi luôn hành động như là thả con tép bắt con tôm vậy!
Ta nhịn hết nỗi rồi!
Ashiya?
Tại sao anh lại ở đây?
Sao lâu lắc thế này, cái tên Ashiya đó.
Ngài muốn tôi đi bí mật do thám ở cái quán Sentucky Fried Chicken đó ư?
Không, cậu chỉ cần tới đó ngồi ăn bình thường thôi.
Siêu thị Saifu có một đợt hạ giá trong ngày hôm nay,
Và phải hốt sạch món gà 88 yen/100g thì tôi mới hả dạ.
Đổi việc đi kiếm một bữa ăn ngon, bổ, rẻ cho Ma Vương,
Với việc đi do thám cái tiệm Sentucky đó thì tôi không thể làm được!
Cứ nghe tôi nói hết đi đã!
Chúng ta cần phải làm việc này vì đây là 1 việc quan trọng.
Để chiến thắng, chúng ta cần phải hiểu rõ "đối thủ" .
Đừng nói là chiến lược cơ bản của ta mà cậu cũng quên.
Ma Vương đại nhân...
Tôi không kêu cậu tới đó ngồi ăn không.
Khi cậu ở đó, tôi muốn cậu mang hết những thông tin, điểm mạnh, và điểm yếu của họ về đây.
Đó là những điều quan trọng nếu muốn vươn lên trong cái môi trường kinh tế này.
Xin cậu.
Nếu ngài đã nhấn mạnh việc này đến vậy, thì tôi sẽ tuân theo chỉ thị của ngài.
Nhưng, Tôi Ashiya Shirou này, sẽ điều tra họ với chi phí tiêu thụ vào đó thấp nhất có thể.
Ashiya!
Ma Vương đại nhân! Cứ giao hết cho tôi!
2 tên ngốc!.
Ma Vương đại nhân!
Ashiya!
Ta đã kêu cậu ta điều tra kĩ, nhưng thế này là quá lâu rồi.
Maou-san?
Ờ, có gì không?
Chi-chan?
Những việc hôm nay chúng ta đã hoàn thành hết rồi.
Thế à...
Tinh thần làm việc của mọi người đang hạ xuống.
Nhưng đương nhiên điều này không thể tránh khỏi.
Đám đông như kiến đang tụ tập ở lễ hội Tanabata ngoài kia vậy mà...
So sánh với đám đông khách hàng ở bên Sentucky thì bên đây y như đám tang vậy.
Phải làm gì đây, tệ đến thế này thì không thể ngồi thụ động nữa rồi.
Anou... Nếu chúng ta đứng bên ngoài để kéo khách vào có được không nhỉ?
Thu hút khách hàng à...
Đó cũng là 1 kế sách, nhưng việc đó nên đợi thông tin từ Ashiya về xong mới làm thì hay hơn.
Còn bây giờ không biết tý gì về đối thủ thế này thì thu hút khách bằng niềm tin à?
Có nên chơi liều luôn không ta?
Nhưng mà!
Nếu bây giờ làm liều lĩnh như thế thì...
Ý kiến tồi! Quả thật đó là ý kiến tồi!
Mình không ngờ trận chiến của 2 tiệm đồ ăn nhanh thôi mà lại khủng khiếp đến vậy!.
Maou-kun cậu bị gì vậy?
Cậu không nên gánh vác hết mọi việc chỉ vì cậu là quản lí phụ .
Đúng rồi!
Bây giờ mình đã là "thủ lĩnh"!
Nếu thất bại ở đây thì danh tiếng của mình thành mây khói hết à!
Hiện tại thì chúng ta đừng nên manh động.
Bây giờ chúng ta chỉ có thể nhường 1 bước đợi thời cơ để tiến 2 bước thôi!
Tuy thật khó chịu khi chỉ ngồi đợi thời cơ thế này!
Nhưng đó sẽ là thời điểm cho chúng ta phản công!
Và trong thời gian ngồi hóng như thế này thì...
Đi lau cửa sổ thôi!
Roger~!
Trông cậy hết vào cậu đó, nhanh quay trở về đi!
Sao anh lại ở đây chứ?!
Và quan trọng hơn là nãy giờ anh núp lùm ở đâu hay vậy?!
Từ lúc cô vào là tôi đã nhận ra rồi.
Nên tôi mới tránh mặt cho đỡ phiền phức.
Nhưng, nghe những lời bêu xấu bề trên của tôi như thế thì không ra không được!
Vâng, vâng...
Đúng rồi Ashiya, anh ở đây đúng lúc thế này thì giúp chúng tôi một chút đi!
Đây là vấn đề liên quan đến Ma Vương của anh đấy.
Cái gì? Tại sao tôi phải đi giúp hạng người như cô chứ?
Dù sao thì anh cũng ở đây để thám thính tình hình ở đây đúng chứ?
Anh muốn biết thông tin gì thì tôi cũng nói cho.
Nếu cô đã nhờ vả thế thì tôi cũng đành chấp nhận vậy.
Cái lòng tự trọng của anh nó rẻ tiền thật đó.
Đừng có mà hiểu nhầm.
vấn đề tôi quan tâm nhất đó chính là kinh phí để duy trì cuộc sống của chúng tôi.
Và vì nó thì không cần biết phải hạ thấp mình như thế nào tôi cũng sẵn sàng.
Nghe thảm hại thật đó.
Dù sao thì tôi cũng chưa đụng đến mấy món salad hay trán miệng vì vấn đề ngân sách.
Chúng ta sẽ trao đổi nó sau.
Etou... Tôi cũng chưa rõ chuyện này lắm.
Hai người là bạn à?
Trăm ngàn lần không!
Cô bị mất trí à!
Tôi không biết cô là ai, nhưng tôi chỉ có quan hệ như người hàng xóm,
Tôi là hàng xóm của Kamazuki.
Tên tôi là Ashiya Shirou.
Vâng, anh khách sáo quá.
Còn tôi là đồng nghiệp của Emi, Suzuki Rika.
Nếu anh là hàng xóm của Suzuno-chan có nghĩa anh là bạn cùng phòng với Maou-san đúng không?
Đúng thế. Nhưng cô quen biết với ngài ấy sao?
Nếu được thì tôi cũng rất muốn được biết anh ta đó!
Cô muốn... quen biết?
À... Không có gì đáng để anh quan tâm đâu.
Về chuyện lũ nãy kể, hình như là Emi không cho phép bất cứ cô gái nào tiếp cận anh ta thì phải.
Yuusha, cái chuyện này là thế nào vậy?
Cả tôi cũng không biết nữa đây nè.
Yuusha không cho phép bất cứ cô gái nào gần gũi với ngài ấy à...
Chuyện này tôi cũng hiểu được phần nào rồi đó Yuusha.
Ra là thế.
Có thể đây cũng là lần đầu Kamazuki-san được nghe điều này,
Ngày xưa thì Maou và tôi đã từng đứng đầu 1 công ty.
Note: Lúc này Ashiya đang ẩn dụ Ente isla thành cái công ty
Một công ty?
A-Ashiya?
Anh đang nói cái gì thế?
Đợi chút, nhìn anh cũng tầm tuổi thôi nhưng anh thực ra bao nhiêu tuổi vậy?
Công ty của bọn tôi chỉ là quản lí đất đai và những thành viên.
Và chúng tôi cũng tham gia vào vài dự án xây dựng nữa.
Tên của công ty đó là...
Maou Inc.
Maou Inc?
Quản lí thành viên cái bố khỉ nào chứ?
Và Yuusha đã từng là đối thủ cạnh tranh với chúng tôi.
Emi, hồi đó cậu từng làm bên ngành xây dựng à?!
Đợi chút, hỏi thêm lần nữa là mấy người bao nhiêu tuổi vậy?!
À, không, nói thế nào nhỉ...
Nếu tôi nhớ không lầm thì cô lúc đó chỉ là người thay thế tạm thời thôi.
Tạm thời?
Ra là thế à, Anh Hùng chỉ là người thay thế thôi à?
Đừng có  nghe hắn nói!
Chúng tôi đã kinh doanh và phát triển rất rộng rãi,
Dù công ty cũng nhỏ nhưng cũng phát triễn rất nhiều lĩnh vực khác nhau.
Nhưng Yuusha lại là một người tài năng và được hậu thuẫn bởi 1 công ty lớn.
Kết quả là chúng tôi mất hết vị thế.
Nhớ lại lúc đó đều là vì chúng tôi còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm.
Và gặp thêm lúc đó đang là khủng hoảng kinh tế nữa.
Một công ty nhỏ bé và được điều hành bởi những người non nớt thì rất dễ bị những công ty lớn vùi lấp.
Và cuối cùng, hợp đồng đã về tay của Yuusha.
Chúng tôi thua vụ thầu đó, và công ty bị phá sản.
Chúng tôi trôi dạt và cuối cùng dừng chân tại thị trấn Sasazuka nhỏ bé này.
Và một năm sau đó, chúng tôi lại chạm mặt với Yuusha.
Takoyaki?
Yuusha có lẽ đã thương xót chúng tôi, dù là trong quá khứ chúng tôi từng là đối thủ.
Từ đó ngày nào cô ấy cũng đến thăm chúng tôi.
À, ra là thế.
Nhưng mà!
Ước mơ có được 1 công ty vững mạnh của ngài ấy vẫn không hề nguôi ngoai!
Hiện ngài ấy đang làm việc cật lực tại MgRonald để từ từ bước lên.
Trong chưa đầy 1 năm ngày ấy đã có thể vươn lên chức quản lí phụ.
Ngược lại thì tôi mọi ngày đều chỉ biết làm việc nội trợ.
Đó quả là một bước lùi quá lớn đối với tôi trong quá khứ.
Nhưng! Với sự dẫn dắt của Maou chúng tôi sẽ có ngày sẽ lại nhìn thấy được ánh sáng !
Và tôi sẽ luôn hỗ trợ hết mình cho ngài ấy!
Nhưng cô cũng biết, mỗi lần muốn bước tiếp là như 1 canh bạc.
Ai mà biết được chuyện gì sẽ xảy ra khi Kamazuki-san vướn vào chúng tôi?
Cho nên cũng dễ hiểu khi Yuusha không muốn cô ấy gần gũi với những kẻ như chúng tôi.
Tôi liên quan quá sâu rồi.
Maou cũng hơi bướng bỉnh.
Vẫn coi Yuusha như kẻ thù, và việc cô ấy làm là thương hại chúng tôi.
Cho nên tôi thấy là những ý nghĩ của cô hơi có phần sai lệch đó Suzuki-san.
Ồ, câu chuyện kịch tính thiệt đó.
Nhìn anh cũng ngang tầm tuổi tôi thôi mà.
Còn tôi thì chỉ biết nghĩ những chuyện như thế này thôi, đúng là đáng xấu hổ thật.
Emi mà chịu nói rõ với mình thì đâu có xảy ra chuyện hiểu lầm này.
Mình có nói mà cậu có chịu nghe đâu.
Gia đình mình cũng điều hành 1 nhà máy nhỏ.
Và khi mọi thứ trở nên khó khăn thì mọi người ai cũng góp sức vào.
Tuy anh nói đây là bước lùi với bản thân nhưng Maou-san vẫn ăn đồ anh nấu mỗi ngày.
Ngủ với tấm chăng do anh giặt và mặc quần áo do anh phơi đúng không?
Vâng...
Thế thì anh đã ủng hộ và giúp đỡ anh ta với mức độ "hậu thuẫn" rồi.
Anh nên nghĩ lạc quan hơn 1 chút.
Nếu hai người biết hỗ trợ lẫn nhau như thế, thì tôi tin chắc sẽ có ngày 2 người thành công mà.
Nói những lời động viên với chúng tôi, cô là người đầu tiên đó.
Cám ơn cô rất nhiều, những câu nói của cô đã làm tôi khá hơn rất nhiều rồi.
Rika?
Cái gì? Cái gì?
Không, câu "cái gì" là mình hỏi mới đúng.
Sao mặt cậu trông lạ thế?
Không có gì, không có gì,
không có gì không có gì.
Cô ấy nói câu đó tận 4 lần.
Ra là thế à... Mọi người có câu chuyện đời thú vị thiệt đó.
Nói gì thì nói, mấy chuyện hiểu lầm đã được giải quyết rồi đúng không? Thế thì chúng ta về thì...
Nghe xong mình càng muốn thấy người tên Maou đó hơn nữa!
Hả?!
Nếu anh ta thực sự có tài thì phải có ích hơn với những người xung quanh đúng chứ.
Đợi đã, ý cậu là gì?
Ashiya-san cũng phải về để báo cáo với anh ấy mà đúng không?
Thế thì mọi người đi cùng nhau đi!
Nè Rika!
Tất nhiên là cô cũng đi theo rồi.
Tóm lại thì hãy để 1 ít bánh quy
Và salad với Thousand Island bọc vào để mang về.
Ủa... Này... Đợi...
Kamazuki-san thì tôi vẫn còn nợ cô một ân huệ.
Nếu cô thích gì thì cứ nói nhé.
Tại sao mình phải làm việc này chứ?
Cái chuyện này ngày càng tồi tệ rồi.
Nào, nào, quý cô,
Nếu cô ăn uống với khuôn mặt chua chát thế kia thì thức ăn cũng sẽ chua lè theo luôn đó.
Cám ơn vì đã quan tâm
Không cần biết vấn đề lớn cỡ nào thì thời gian cũng có thể làm nó thay đổi mà.
Cô đừng nên trách mình vì những chuyện đã qua nữa.
Một nhân viên Sentucky mà quan tâm đến cả việc riêng của khách hàng thì đây là lần đầu tiên tôi thấy đó.
Xin lỗi vì sự khiếm nhã của tôi.
Nhưng hãy để tôi nói điều này.
Người đàn ông luôn tấn công vào lúc người phụ nữ yếu đuối đấy.
Cho nên hãy cẩn thận chút nhé.
Ý anh là gì?
Không, tôi không có ý gì sâu xa đâu.
Cám ơn quý khách, mong gặp lại quý khách lần sau.
Phiếu giảm giá vào dịp khai trương à?
Và còn những cái này tôi chưa nói nữa,
Món gà rán của họ...
Là món gà chiên ngon đến độ ngài muốn ăn luôn xương của nó đó ạ.
Muốn ăn luôn xương sao?
Đợi chút, cậu đã ăn luôn xương thật à?
Chưa nói đến việc cà phê của họ là loại cà phê hữu cơ.
Ma Vương nghe nhầm Organic(tự nhiên) sang
orge(yêu tinh) vì cách đọc 2 từ khá giống nhau.
Cái gì? Cà phê làm từ thịt yêu tinh á?
Organic ấy có nghĩa là không có thành phần nhân tạo.
Hiểu rồi, đúng là thâm độc à nham hiểm như yêu tinh mà.
Ngoài những điều đó thì xem ra họ ko còn gì đặc biệt nữa.
Và họ cũng không có dịch vụ nào đặc biệt cả.
Tôi cho là nó thu hút khách qua đường lí do duy nhất là vì mới khai trương.
Thế à.
Nói tóm lại, cũng đến lúc để bọn tôi hành động rồi, cậu làm tốt lắm.
Tôi không xứng đáng với lời khen ngợi của ngài.
Nhưng cũng hãy cho tôi đóng góp 1 tý vào ngân sách của cửa hàng này.
Một hamburger cá ngừ loại lớn, cốc đồ uống lớn và khoai tây chiên.
Tên Urushihara thế nào cũng than thở nên chúng ta cứ ăn tối ở đây ngay và luôn.
Nếu hắn ta dám đòi hỏi thì cứ đấm hắn ta 1 cái cho hết lôi thôi.
Tuân chỉ!
À còn, ngài có thể mong đợi những điều tuyệt vời từ 3 người họ đó.
Ờ... Nhưng tôi cũng không hiểu gì lắm.
Thế, tôi sẽ cầu nguyện cho sự thành công của ngài.
Hể, hai người họ thân thiết ghê nhỉ.
Và họ hành xử cũng rất chuyên nghiệp nữa, có nhiều người tài giỏi xung quanh Emi ghê.
Thế mình cũng là 1 trong số đó đúng không?
Ờ muốn gì thì cứ tự nhiên.
Mấy cái ghế ở đây ngồi không thoải mái như bên Sentucky.
Anou... Q u ý K h á c h-s a m a...
Cái gì?
Ghế này chỉ dành cho những người có gọi món thôi đó.
Thế cho tôi một li cà phê đá loại nhỏ vậy.
Chúng tôi hiện đang là 1 cửa hàng tự phục vụ đó cho nên là vui lòng....
Thế nếu anh muốn ném chiếc bánh táo vô mặt tôi thì xin cứ tự nhiên.
Quỷ khác...
Anh là Maou-san đúng không?
Nhìn anh cũng không hoành tráng như trong tưởng tượng tôi nhỉ.
Cho nên cái cửa hàng cũng trống như lúc anh đứng chỗ quầy vậy.
Quý khách tưởng mình là ai chứ hả?!
Đợi chút, đó có phải là cách hành xử đối với khách hàng không thế?
Giờ tôi bắt đầu muốn nộp đơn khiếu nại lên công ty quản lí rồi đó.
Im đi.
Ngay cả là khách thì cũng phải tuân theo 1 số luật lệ đó
Nhưng mà rốt cuộc cô là ai chứ?
Tôi là Suzuki Rika, đồng nghiệp của Emi.
Maou Sadao-san, tôi đã nghe hết những chuyện về anh và 2 người kia rồi.
Cả Ashiya sao?
Hồi nào? Cậu ta kể cho cô nghe những gì?
Cả Ashiya và Emi đều nói 1 câu chuyện mà trọng tâm là anh.
Còn tôi thì muốn đến đây và quan sát anh tận mắt thôi.
Tôi không biết cô muốn gì.
Cô là loại người đó sao? Người chuyên xen vào chuyện của người khác?
Thiệt tình, người khách duy nhất lại là Emi mới khổ chứ.
Đừng có nói như thế chứ Maou-san.
Yuusha-san là một người khách đặc biệt đó.
Đây cà phê đá loại nhỏ và bánh táo của cô đây.
Xin lỗi nhé Chiho-chan.
Do mình toàn lo nói chuyện với Maou không thôi.
Không sao, tôi hiểu mà.
Chiho-dono, hôm nay nhìn cô khác quá.
Xin chào Suzuno-san.
Quý khách là bạn của Yuusha-san à?
Đúng thế, mình là đồng nghiệp của Emi, Suzuki Rika.
Mình là Sasaki Chiho, Yuusha-san đã giúp đỡ mình rất nhiều.
Dễ thương thật.
Vâng?
Dễ thương quá! Cô gái này ở đâu ra vậy? sao lại dễ thương thế này?!
Đợi chút, cậu đang làm gì vậy?!
Xung quanh Emi có nhiều người đặc biệt thật đó.
Cô ấy lịch sự và nhiệt tình như vậy thật sự dễ thương lắm đó!
Không công bằng!
Đừng có hành xử như người say rượu nói bừa thế chứ Rika!
Vâng, vâng.
Xin lỗi nhé chiho-chan, "onee-san" hơi phấn khích quá.
V-Vâng... Chuyện này mình cũng không hiểu lắm nhưng mà...
Thế, từ đây anh sẽ tính sao đây?
Hở?
Anh đã nói với Ashiya-san là sẽ cố gắng để bước tiếp mà đúng không?
Thế tôi sẽ nói thẳng là tôi muốn xem hành động thiết thực của anh.
Thiệt là, cô có vấn đề gì với tôi chứ.
Nhìn vào Ashiya-san và chiho-chan.
Quả thực có nhiều con người tuyệt vời bên cạnh Emi.
Tôi mong anh không khù khờ như vẻ ngoài của mình.
Thế nói tóm lại ý cô muốn nói là tôi nhìn ngố lắm đúng không?
Thế là ngố từ trong ra ngoài luôn à?
Được rồi!
Sentucky dùng phiếu giảm giá chứ gì, chúng ta sẽ sử dụng tờ rơi!
Mọi người nếm thử món Hamberger của NgRonald đi nào!
Xin hãy ghé tiệm của chúng tôi!
Không được rồi.
Cái gì?!
Nếu thế thì... chúng ta sẽ chơi chiêu khuyến mãi!
Ai muốn thử món Burger cá ngừ loại lớn không nào.
Không hề có xương và rất dễ ăn đó.
Hamberger không có xương là tất nhiên rồi.
Cô ấy nói chuyện thú vị thật.
Nhưng cô ấy dễ thương quá!
Tạch luôn rồi ạ.
Đừng có xoắn...
Kawachi, đã đến nước này chúng ta sẽ cho những người không mua thức ăn được sử dụng nhà vệ sinh luôn!
Làm thế chi vậy?
Nhìn vô vọng ghê.
Maou-chan ở trong đó à?
Nabe-san, cháu đợi ông mãi đó!
Việc Maou-chan nhờ ông sao ông từ chối được, chỉ là hơi lâu tý thôi.
Không sao cả đâu ạ! Ông là cứu tin của tiệm chúng cháu đó!
Thế ông vào trong ăn uống ngồi nghỉ ngơi tý nhé!
Cám ơn vì lời đề nghị nhưng vợ ông đang chờ cơm ông rồi. Nên ông không thể ăn ở đây được.
Gặp cháu ở kì dọn dẹp khu phố tiếp theo.
Nhờ cháu gửi lời chào của ông tới Kisaki-san nhé.
Nhìn hoành tráng thiệt đó!
hãy trang trí nó trong giờ ăn tối thôi!
Làm vậy đi!
Maou-kun mình mang chúng tới rồi này.
Nhiêu đây đồ trang trí đủ không nhỉ?
Rồi, thế thì dùng luôn mấy tờ rơi đi!
Mấy cái này làm đồ trang trí được à?
Tôi sẽ nhận trách nhiệm về chuyện này!
Chuyện gì vậy?
Maou-san nói là sẽ tham gia vào lễ hội Sasahata Tanabata,
Và khách hàng sẽ viết mong ước của họ rồi treo lên cây tre.
Cậu ấy đã gọi cho cấp trên và đã được chấp thuận ngay lập tức.
Nên chúng ta sẽ khuyến mãi thêm 1 chút đồ uống miễn phí cho những người có viết điều ước.
Và Maou-san cũng đã từng giúp đỡ Watanabe-san trước đó,
Thông qua các hoạt động tình nguyện dọn dẹp đường phố.
Và xin được ông ấy 1 cây tre từ vườn của ông.
Maou tham gia vào cả đội tình nguyện vệ sinh khu phố sao?
Không biết rằng nó sẽ thành công hay không,
Nhưng ít nhất cửa hàng cũng sẽ đỡ vắng hơn thế này nhỉ?
Cái ý này cũng không tồi đâu!
Hắn thật sự lúc nào cũng nhiệt tình với công việc.
Ủa?
Đẹp quá!
Họ có 1 cô gái dễ thương đến thế! Tuyệt vời!
Cho tôi xin được chụp 1 tấm!
Chuyện gì vậy ạ?
Mẹ, con cũng muốn được ước nữa!
Ể?! Thiệt hả trời?!
Chỉ cần dùng 1 cây tre mà khách hàng nhiều thế này sao?!
Cái này do phong thủy à?!
Không thể tin được luôn!
Rồi! Tất cả nhân viên vào vị trí!
Đến lúc phản công rồi!
Được!
Chào mừng, xin chào mừng!
Vị nào đã quyết định được món thì vui lòng xếp hàng tại đây!
Chào mừng! Bên kia có ghế ngồi đó ạ...
Những  ngày lạ lùng
của anh hùng và ma vương
Những ngày  lạ lùng
Những ngày lạ lùng
của anh hùng và ma vương
Nhữngngày  lạ lùng
Những ngày lạ lùng
củaanh hùng và ma vương
của anh  hùng và ma vương
Những ngày lạ lùng
của anh   hùng và ma vương
của anh hùng  và ma vương
Những ngày lạ lùng
của anh hùng và Ma Vương
của anh hùng và ma Vương
Những ngày lạ lùng
của anh hùng và ma vương Lord
của anh hùng và ma vương
Những ngày lạ lùng
của anh hùng và mà vương