Hôm qua quả là một ngày bận rộn nhỉ?
Ừ. Nhưng cũng đừng tự mãn quá rồi để mất khách sang Sentucky lần nữa thì mệt lắm.
Chắc cậu không muốn lết xác tới Greenland đâu nhể?
Quản lý phụ Maou Sadao!
Maou-kun!
Ngày mai cậu tới Fushima nhé?
Hả? Sao lại vậy?
Chẳng phải cửa hàng mình đạt đủ doanh thu tháng này rồi sao?!
Hả? Cậu nói gì vậy?
Tôi có người bạn làm ở đó, nhắn là gửi tới chỗ cổ vài nhân viên sáng sủa 1 chút.
Hà, xém xón ra quần.
Có vài tụ điểm đông khách hay hội chợ gì đấy ở gần đó,
nên ngày mai chỗ họ cần thêm nhiều nhân viên lắm.
Và tất nhiên, chi phí đi lại và thù lao họ sẽ lo tất.
Sao? Muốn đi không?
Tất nhiên.
Em theo phụ với!
Đừng lo, mình Maou-kun đi là đủ rồi.
Vậy à...
Là vậy đấy.
Cậu sẽ là nhân viên sáng giá đại diện cho cửa hàng chúng ta.
Fushima à?
Vâng!
Ngày ĐẶC BIỆT
của Anh Hùng và Quỷ Vương
Hở, ngày mai à?
Ờ.
Cậu tự chuẩn bị hết từng này à?
Vâng.
Nó sắp hết hạn rồi, nên phải ăn ngay hôm nay.
Cám ơn ngài đã quan tâm.
Thiệt không đó.
Mai ở công viên Fushima có khai trương ngôi nhà ma.
Đại triển lãm Bò sát cũng mở cửa luôn.
Tắt ngay cái máy rồi lại đây ăn ngay.
Nếu không là ta sẽ...
Woa, có tới hơn 300 loài Bò Sát được trưng bày luôn.
Thế nào cũng đông người lắm cho xem.
Xem ra mai sẽ là một ngày bận rộn đây.
Ờ.
Ồ? Họ nói ngôi nhà ma mới này còn đáng sợ
Sự lôi cuốn đầy sợ hãi hơn tất cả
Chào mừng đến với công viên Fushima
Ngôi nhà ma
Thông tin hấp dẫn
hơn cả Mê cung Tĩnh lặng của công viên Asakyu tốt nhất ở Nhật nữa.
Nhưng nếu có nhiều người đến tham quan một ngôi nhà ma đáng sợ như thế...
Chẳng phải sẽ có rất nhiều nỗi sợ hãi thoát ra sao?
Hẳn có thể kiếm chút ma lực từ chỗ đó.
Nếu đã vậy, ngày mai tôi sẽ theo hộ tống
và phục vụ ngài bằng hết sức mình.
Cậu cũng đi nữa ư, Ashiya?
Vâng, tôi sẽ đi cùng.
Còn ngươi thì lo cắm rễ ngồi yên ở "thành trì" dùm.
Gì đây?
Tiền ăn.
Mai tui kêu Pizza.
Chúng ta không có tiền cho mấy thứ xa xỉ đó đâu.
Chịu khó ngốn mì đi!
Ngươi không cần phải lo gì cả.
Mai ta làm đồ ăn để lại cho.
Nói thật, tui còn chẳng muốn nghĩ đến
cái ngày hết hạn sử dụng của đống này nữa là.
Ngon quắc cần câu đó chú.
Cậu mà không ăn thì chập hồi sẽ bị Quỷ Đói ám đấy!
Bị ngu lâu năm à?
Lo ăn đi! 2 người ồn ào quá!
Chiho-chan
Alô? Chiho-chan đó à?
Ừ. Ừ.
Hở? Công viên Fushima ư?
Không sao, đằng nào ngày mai chị cũng rảnh.
Cám ơn chị lắm!
Thật may là chị chịu đi với em.
Đi một mình đến đó thì buồn lắm.
Vâng, gặp ở đó nhé.
Thú thật thì, mình muốn được đi cùng Maou-san hơn.
Alô?
Tên Quỷ Vương đó vừa lên kế hoạch thu nhặt ma lực ở công viên Fushima vào ngày mai.
Ủa? Tôi nghe nói hắn ta chỉ đến phụ ở cửa hàng thôi mà.
Cô lấy từ đâu thông tin đó?
Là từ Chiho-chan.
Mai tôi cũng sẽ tới đó.
Chiho-chan có rủ tôi.
Mà sao có thể thu nhặt ma lực ở cái công viên giải trí đó được?
Tới đó được ích gì?
Cô lúc nào cũng nhẹ dạ thế không biết.
Tôi muốn tự mình tận mắt xác nhận chuyện này.
Hãy để tôi hộ tống cô.
Thôi được. Tôi sẽ bảo với Chiho-chan là có cô đi cùng.
Tại sao... Emilia...
Tôi đến từ cửa hàng chi nhánh ở Hatagaya.
Tên tôi là Maou Sadao.
Xin nhờ chị chỉ bảo.
Tôi cũng có nghe Kisaki-chan kể về cậu rồi.
Nghe nói cậu rất chăm chỉ.
Tôi sẽ làm hết sức để không phụ lòng mong đợi của chị.
Hôm nay sẽ là một ngày khá bận rộn, trông cậy vào mọi người cả đấy!
Vâng!
Yuusha-san!
Xin lỗi, cậu đợi có lâu không?
Không, không.
Chào cậu, Suzuno-san.
Chiho-dono, hôm nay tôi sẽ chịu trách nhiệm hộ tống cô.
Nhân tiện đây cũng là lần đầu tiên tôi đặt chân vào công viên giải trí,
nên có lẽ sẽ có vài điều thắc mắc cần cô giải đáp.
Cứ tin ở mình!
Em xong rồi đây!
2 phần Pounder đặc biệt loại 1 tới đây!
Chị đúng là người trưởng thành, Yuusha-san!
2 phần MgBurger tới đây!
Chiho-chan...
Vâng?
Có đúng là cậu... mới 16 không thế?
Vâng!
Đời rõ bất công.
Bộ có gì không ổn à?
À chỉ là... cặp hàng khủng này trông xinh xắn phết ra!
Thật ư?
Không biết Maou-san sẽ nghĩ thế nào nhỉ...
Tôi xong rồi.
Ra trận chứ?
2 người làm sao vậy?
Của quý khách đây.
Xin mời người tiếp theo!
2 phần Nugget, 1 BBQ rưới xốt và 1 rưới xốt mù tạt.
1 Caramel pha cà phê. 1 cà phê Mocha nóng.
2 phần MgBurger.
1 phần không có dưa chua.
Của quý khách đây.
Làm tốt lắm anh bạn.
Xin mời người kế tiếp!
Ah, Chi-chan.
Chào cậu, Maou-san.
Cho tớ 3 phần Big Mag.
3 phần Big Mag phải không?
Ừ.
3 phần Big Mag.
Tới đây mà không giúp gì được cho cậu.
Ừ.
Cố lên nhé, Maou-san?
Ừ. Cám ơn cậu.
À... Cậu thấy sao?
Sao gì? À...
Thì ở đây tớ thấy bận rộn hơn là làm ở cửa hàng mình nhiều.
Cũng đông khách hơn nên tớ cũng học được thêm nhiều về cách phục vụ.
Tuyệt thật nhỉ.
Xong việc rồi cũng phải về báo lại toàn bộ cho Kisaki-san.
Tuyệt ha.
Cái này chắc tớ biết rồi.
Đúng là vẫn cù lần như mọi khi!
Sao bà lại ở đây?
Thì tui đây làm việc chăm chỉ cực nhọc hơn ai kia mà, bộ không xả hơi được à.
Rồi rồi.
Tôi thì không tới đây để chơi.
Mà để giao tiếp đây đó.
Vâng vâng.
Còn sống không đó?
Hơi bị nhiều mì à?
Cậu nói gì thế hả? Nhiêu đây nhằm nhò gì.
Cần tí thuốc không?
Thuốc thì thuốc nhưng chúng ta...
Xấu hổ vãi.
Đã không thể theo giúp được ngài ấy mà còn...
Mình thật vô tích sự.
Không cần phải tự trách bản thân quá vậy đâu.
Ông nằm ở nhà thế này có lẽ còn tốt hơn là mò tới đó đấy.
Nè, chết chưa thế?
Ở đây đúng là đông thật.
Chắc là do có sự kiện mới nên mới thế.
Cô đang nói tới cái nhà ma đó hả?
Ừ. Họ bảo là tuyệt lắm đó.
Hay chúng ta vào chơi thử xem?
Chơi luôn.
Hẳn có thể kiếm chút ma lực từ chỗ đó.
Coi bộ thú vị lắm đây.
Đi thôi.
Um... Anou.
Chiho-chan?
Chiho-dono?
Cổ chạy đằng nào rồi?
Ở xa xa phía trước, nó đã bắt đầu xuất hiện.
Kìa! Phải Chiho-dono không?
Không, hình như không giống lắm.
Sao thế cô bé?
Sao lại ngồi khóc ở đây?
Bà ấy đi rồi...
Đi rồi? Ai cơ?
Mẹ...
Em bị lạc bà ấy à?
Bà ấy đi rồi...
Vậy à.
Vậy em đi cùng bọn chị nhé?
Mẹ... đi rồi...
Bà ấy đi rồi...
Mẹ em... bà ấy đi rồi...
M-Mẹ em... đi rồi... B-Bà ấy... đ-đi rồi...
K-Khoan đã...
Mẹ ư?
Ai lại là người bày ra cái trò "hại tinh thần" thế này không biết?
mình cứ nghĩ là mình đã cứng rắn lắm mà, ai ngờ đâu.
Giờ chúng ta tới chỗ này ha?
Hơn 300 loài!
Đại triển lãm Bò Sát
Ch-Chiho-chan, vẫn chưa muộn để quay đầu lại đâu.
Được. em vào được mà.
Vậy à? Có thật là em sẽ không sợ chứ?
Không, đã đi đến đây rồi! Em không muốn chùn bước nữa đâu!
Vậy à?
Hay là chị cũng sợ thế, Emi-dono?
S-Sợ á?!
Chỉ là không thích chúng chút thôi!
Em cũng thế.
Hễ khi thấy chúng là em lại run bần bật cả lên.
Cũng phải thôi...
Thật tình là mình không ưa nổi chúng.
Ừ...
Coi bộ đa dạng chủng loài lắm đó.
Không biết có loài nào chén được không ta.
Chén được? Cậu từng ăn chúng rồi à?
Ờ, đôi khi thôi.
Thật ư?! Ở đâu?!
Nếu nhớ không lầm thì ở miền Nam.
Okinawa ư?
Có vài người quen ở đó nói đã đến đó thì không thử vài món thằn lằn là không được.
Bộ cậu không từ chối được à?
Cổ nhất quyết quá, nên tôi cũng đành thử vài miếng.
Ăn thử ư?
Nhà trọ đó dùng tất tần tật những gì của con thằn lằn, từ đầu tới đuôi vào mỗi bữa ăn của họ.
Súp đuôi thằn lằn của họ phải nói là rất ngon.
Không những thế mùi vị của nó cũng rất cuốn hút và tinh tế.
Nhìn nó tuy có vẻ kỳ quặc, nhưng tôi nghĩ
T-Tốp.
nó phải là món ngon nhất của Ente Is...
Chiho-chan mà biết nhiều quá về Ente Isla là phiền đó!
Tôi bất cẩn quá.
Maou-kun!
Vâng?
Sau khi xong việc, cậu đi giao hàng giúp tôi được không?
Được ạ.
Ô, xin lỗi.
Xin lỗi. Tôi bất cẩn quá.
Không có gì.
Gì thế?
Trong Yuusha-san dễ thương ghê.
Cửa hàng MgRonald xin dược phục vụ quý khách.
Vâng, chúng tôi đợi từ nãy giờ!
Cậu để nó ở đằng kia dùm nhé?
Đây... là Big Mag.
Woa. Không ngờ ở đây lại có nhiều loài đến vậy.
Nhiều thật đấy.
Thế, cô có thích chén con nào không?
Không... tôi thích chúng ở mặt khác cơ.
Ủa?
Đó là con khỉ mà.
Nó bị lạc ư?
Nó còn mặc cả quần áo nữa kìa.
Nào, đừng sợ. Lại đây đi.
Con khỉ này cố ý dìm hàng mình.
Xin phép, mong quý khách hãy ủng hộ chúng tôi nữa.
Ủa? Sadao!
"Sadao"?
À, là con khỉ của tôi.
Con khỉ... của ông ư?
Sadao!
Thật là, nó đi đâu rồi?
Sadao, mày ở đâu?
S-Sadao!
Giờ làm gì với nó đây?
Đưa nó tới lều trẻ lạc chứ gì nữa.
Sadao!
Sadao, đừng tự ý chạy rông nữa nhé!
Thật may là đã tìm được nó rồi.
Ừ.
Maou-san?
A, Chi-chan.
Cám ơn mấy đứa đã giữ hộ nó.
Tên nó là Sadao-chan à?
Ừ.
Vậy ra mày đi lạc sao, Sadao?
Vui quá, tìm được chủ của mày rồi, Sadao-chan!
Sadao thích con gái lắm! Đấy thấy không, nó mất tự chủ rồi này!
Phải ha. Trông nó thật giống gã nào đó?
Gã nào đó?
K-Không có gì đâu.
Mấy bà kia, thôi dùm cái!
Gì vậy?
Xin thông báo khẩn cấp với toàn thể quý khách.
Có một vài con cá sấu bị xổng khỏi lồng.
Chiho-chan!
Xin hãy theo hướng dẫn của nhân viên về nơi sơ tán.
Xin mọi người đừng xô đẩy!
Xin nhắc lại. Thông báo khẩn cấp với toàn thể quý khách.
Đừng để lạc con mình!
Không sao chứ, Chiho-chan?
Có một vài con cá sấu bị xổng khỏi lồng.
Vâng.
Xin hãy theo hướng dẫn của nhân viên về nơi sơ tán.
Suzuno?
Hỡi những linh hồn trong sạch, từ thế giới bên kia.
Hãy đưa những nỗi sợ vào ta!
Hãy đưa những nỗi sợ cùng quẫn vào ta!
Đó là Maou-san ư?
Chắc vậy.
Tại sao? Hắn ta có thể tận dụng cơn khủng hoảng này để lấy được nhiều ma lực hơn.
Nhưng tại sao, tại sao hắn lại dùng chúng vào mục đích cứu những người này?
Thật ra trong đầu ngươi đang nghĩ gì hả, Ma Vương?
Làm tốt lắm mọi người!
Tuyệt quá!
Không có gì to tát đâu.
Kisaki-chan có nói rằng cậu rất chăm chỉ, nhưng tôi không nghĩ là chỉ vậy thôi đâu!
Thật sao? Cám ơn chị nhều lắm.
Thôi, tớ còn phải dọn dẹp chút nữa.
Mai gặp nhau ở cửa hàng nhé, Chi-chan!
Ừ, mai gặp nhé!
Một chuyến đi chơi đầy hỗn độn.
Nhưng hôm nay em được thấy Maou-san như vậy cũng mãn nguyện lắm rồi.
Ừ.
Và được đi chơi cùng 2 người thôi em cũng thấy rất vui.
Ừ, cũng không dễ gì có dịp hội mặt đi chơi thế này.
Phải không?
Phải.
Suzuno-san?
Nhân tiện, hôm qua ngài có thu thập được tí ma lực nào không?
Có, nhưng dùng hết rồi.
Đúng là không nên nghe theo những lời nói của Urushihara
Xin ngài cứ tiếp tục dùng bữa.
Nhìn cậu thảm hại quá.
Đừng lo cho thần.
Do ổng ăn nhiều quá đó.
Im! Có ai hỏi ngươi đâu!
Có hàng giao nhận!
Tới đây!
Để tui nhận cho!
Ôi đệt! Chân mình hết lưu thông máu nổi rồi!
Đợi chút.
Tui-Khoan-Để tui nhận....
Đây là bưu phẩm được gửi Urushihara Hanzou-sama.
Cho Urushihara?
Từ Jungle à?
Ờ, như 2 người thấy đấy...
Cái thốn gì đây? Nói to lên coi.
Gần quá, sát quá, cận quá anh ơi.
Đừng nói trong lúc ta đang đại sự trong phòng vệ sinh thì...
Ashiya, có cần tới bác sĩ khám không đó?
Không cần đâu! Thế này đã là gì chứ!
Có chắc không đó?
Im đi, thằng rách việc!
Ngươi làm ơn bớt bày trò đi là ta đỡ khổ rồi!
Người Anh Hùng níu giữniềm tin
Người Anh Hùng níu giữ niềm tin