Ngài Momonga…
Vương quốc Ainz Ooal Gown.
Không biết ngài Ainz
muốn cai trị quốc gia đó như thế nào đây?
Dù thế nào tôi cũng sẽ
tuân theo phán đoán của ngài đó.
Đấng Tối Cao… kính yêu!
Ngài Ainz!
Ta dậy rồi.
Vâng, thần bàn giao công việc xong
sẽ đổi ca
với hầu gái phục vụ ngài hôm nay ạ.
Trực đêm vất vả rồi,
ngươi cũng nghỉ ngơi đi.
Thần không dám.
Ra sức vì chủ nhân là lẽ sống của thần ạ.
Ý ta không phải như vậy mà.
Ôi chà. Ít nhất, nên bỏ đi
việc trực bên giường vào ban đêm.
Thế là được rồi.
Nếu ta nói những câu như ta muốn
sống bình đẳng với các người thì sao nhỉ?
Chào ngài Ainz!
- Thần rất vinh hạnh được phục vụ ngài.
- Trước kia… không sai.
Cứ giống như những đồng đội trước kia vậy,
không biết có thể sống như vậy không nhỉ?
Vậy thì hôm nay
ngài muốn mặc trang phục như thế nào ạ?
Fith, ngươi tự quyết định đi.
Vâng, thần biết rồi.
Xin ngài Ainz cứ giao cho thần.
Ta có một câu hỏi.
Chiếc áo choàng này
có màu mè quá với ta không?
Không có chuyện đó đâu ạ.
Thần thấy ngài Ainz chí cao vô thượng,
mặc gì cũng đều rất đẹp.
Dù hàng ngày mặc màu đen,
thần cũng thấy rất đẹp ạ.
Nhưng cứ mặc đồ giống nhau…
Tới đây, Nurunuru.
Tới giờ ăn rồi.
Ngài Ainz.
Ngài Albedo và các vị Elder Lich
cầu kiến ạ.
Vậy sao? Cho họ vào đi.
Chào ngài Ainz.
Hôm nay ngài mặc đẹp quá!
Cứ như là phát sáng vậy.
Không đúng! Vì là ngài Ainz mặc
nên mới chói mắt như vậy.
Vậy sao?
Cảm ơn lời khen của ngươi, Albedo.
Thần không dám.
Thần chỉ đang nói sự thật thôi.
- Ngài Ainz, thực ra thì…
- Dừng lại ở đó là được rồi!
Để xem…
Đây là những giấy tờ
mà các ngươi xử lý hôm qua sao?
Vâng ạ.
Chẳng hiểu cái quái gì cả.
Một nhân viên văn phòng cỏn con như mình,
làm sao có thể điều hành một quốc gia chứ?
Tuy nói như thế, dù là một vị vua bù nhìn,
cũng phải xem giấy tờ cẩn thận mới được.
Đây là cái cuối cùng đúng không? Để xem.
Đây là…
Hình như viết liên quan đến vật tư.
Quả nhiên vẫn xem không hiểu.
Xin hỏi có vấn đề gì sao ạ?
Không có, không phải chuyện quan trọng gì.
Quan trọng hơn là
việc xây dựng luật pháp sao rồi?
Thần đang thảo luận với Demiurge
về dự thảo luật.
Mặc dù ta rất tự tin về những thứ khác,
nhưng rất tiếc là
ta lại không am hiểu luật pháp lắm.
Sao có chuyện
Đấng Tối Cao không am hiểu luật chứ?
Thì ra là như vậy.
Ý của ngài là trong mắt Đấng Tối Cao,
luật pháp không tồn tại đúng không ạ?
Đúng… đúng vậy!
Thế nên cứ quyết định
theo ý của các ngươi đi.
Ta tin tưởng các ngươi.
Vâng, thần hiểu rồi.
Ngài Ainz.
Xin lỗi.
Bởi vì dáng vẻ hạnh phúc của ngươi
rất đáng yêu.
Không biết nên nói thế nào mới phải.
Rất khó hình dung.
Thật là xấu hổ quá!
Được rồi.
Thế thì làm theo quy trình thường lệ thôi.
Đây là thư đề xuất từ người dân Nazarick.
Để đảm bảo tính ẩn danh,
ta đã sao chép lại.
Và lén để vào đề xuất của bản thân nữa.
Bức thứ nhất,
"Thần cho rằng nên xây dựng
một cơ sở giáo dục cho trẻ em.
Chỉ cần phát hiện
nhân tài ưu tú và bồi dưỡng chúng,
tương lai sẽ trở thành
trợ thủ của Nazarick".
Trên đó viết như vậy.
Đây là đề nghị
của Yuri Alpha phải không ạ?
Thật ngu ngốc!
Lợn thì cứ sống như lợn đi.
Sau đó dùng cái chết
để cống hiến cho chủ nhân là được.
Ta đồng tình với ngươi.
Trí tuệ chỉ có giá trị
khi chúng ta độc chiếm nó.
Mặc dù nói như thế rất mâu thuẫn,
nhưng ta nghĩ nên chấp nhận đề xuất này.
Có chút không giống với đề xuất của Yuri,
nhưng xây một cô nhi viện ở E-Rantel
thì được chứ?
Quan trọng là ta lo công nghệ kỹ thuật
của Nazarick có thể sẽ bị lộ ra ngoài.
Nếu vậy, chúng ta phải đào tạo
các nhân tài trí thức ngay tại đây.
Rồi thuê những góa phụ mất chồng
trong các cuộc chiến trước làm nhân viên.
Ý ngài là tạo việc làm
cho những người phụ nữ nghèo khổ
để giúp họ phải không?
Thần nghĩ nó sẽ nâng cao
danh tiếng ngài Ainz.
Đề nghị vô cùng tuyệt đó ạ!
Nếu như thế, ta muốn giao việc này
cho Pestonya và Nigredo làm.
Thả hai người bọn họ ra đi.
Xin ngài thứ lỗi cho thần nói thẳng.
Khi thủ đô bị tấn công,
để không làm lộ
mối quan hệ giữa Nazarick và Jaldabaoth,
ngài đã ra lệnh xử lý
tất cả những người bị bắt giữ.
Nhưng hai người đó
lại làm trái lệnh của ngài,
cố ý che giấu những đứa trẻ đi.
Hành động không thể tha thứ này,
thần cho rằng
dù có bị chém đầu cũng không quá đáng.
Albedo.
Ngài Ainz, đừng nhìn thần như vậy mà.
Sao?
Mệnh lệnh của ngài là tất cả.
Thần sẽ thả hai người đó ra ạ.
Thế sao? Vậy làm phiền ngươi rồi.
Vâng!
Đến đề xuất tiếp theo nào.
"May đồng phục để nâng cao
sức mạnh đoàn kết của Nazarick".
- Ý kiến như vậy…
- Đúng là suy nghĩ hạ đẳng mà.
Rốt cuộc là ai đưa ra vậy?
Xin lỗi, đây là đề xuất của ta đó!
Nên lập tức tiến hành điều tra,
sau đó trừng phạt thích đáng ạ.
Tuyệt đối không được làm chuyện như vậy,
bởi vì ta đã hứa sẽ không trách mắng ai,
như thế mới thu thập được nhiều ý kiến.
Vâng.
Ngài Ainz.
Là Aura và Mare muốn cầu kiến ạ.
Cho họ vào.
Ngài Ainz.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, ngài Ainz.
Chào buổi sáng, Albedo.
Hai người,
sao không hẹn trước mà lại đột nhiên…
Như vậy được rồi chứ?
Ngài đang làm gì vậy, ngài Ainz?
Cảm ơn ngài!
Mare cũng qua đây đi.
Thưa… thưa ngài Ainz.
Thần cũng muốn…
Albedo, ngươi không phải
là người lớn rồi sao?
Rồi hai ngươi rốt cuộc có chuyện gì?
Chúng thần chỉ là
muốn đến gặp ngài Ainz thôi ạ.
Là vậy sao?
Ta cũng rất vui khi gặp các ngươi.
Ngài Ainz…
Oa oa.
Oa oa!
Cái đó… Thần đã ngồi đủ rồi.
Mời ngài Albedo ngồi ạ.
Xin lỗi nhé, Mare.
Qua đây đi, Albedo.
Vâng!
Xin lỗi, nhưng có thể ngồi
như bình thường thôi được không?
Thật mềm mại, với cả mùi này là…
Sao vậy ạ?
Không sao,
mùi hương trên cơ thể ngươi thơm quá!
Nếu không chê thì
ngài có muốn ngửi thêm nữa không ạ?
Ngửi cả tiếng hay cả ngày đều được.
Không, suốt một giờ thì hơi…
Vậy để ta ngửi thêm chút nữa nhé.
- Quả nhiên từng ngửi mùi này ở đâu rồi.
- Ngài Ainz.
Trông như vậy hơi biến thái đấy ạ.
Xin lỗi.
Được rồi, hai ngươi đều xuống đi.
Ngài Ainz, Aura ngồi sớm hơn thần.
Nên để thần ngồi thêm chút nữa đi.
Thời gian cô gặp ngài Ainz lâu hơn mà.
Đó là vì công việc mà,
đâu còn cách nào khác.
Thế sao, hóa ra là vì công việc à?
Còn tôi đến chỉ vì
muốn gặp ngài Ainz thôi đấy.
Albedo thì không nói,
nhưng sao Aura cũng…
Đúng rồi, là khao khát độc chiếm,
hay là khao khát tình cha đây?
Kiểu gì thì cũng phải
giáo dục cho chúng về tình cảm thôi.
Nếu ở đất nước của hắc tiên,
thì chí ít chúng cũng có thể kết bạn.
Ngài Ainz.
Xin lỗi, ta chỉ đang
suy nghĩ một vài vấn đề.
Là chuyện lúc nãy sao?
Không sai, đúng là chuyện đó.
Cơ mà chuyện nào vậy?
Về việc đó,
thần nghĩ có chỗ cần suy xét thêm.
Không… không hổ là Albedo.
Xin hỏi hai người đang nói cái gì vậy?
Ngài Ainz, thần nghĩ
cho hai người họ biết cũng không sao.
Thế thì Albedo,
hãy dùng cách đơn giản rõ ràng
để giải thích thật dễ hiểu cho họ nghe đi.
Nhớ là chậm rãi thôi nhé.
Với cả, ngươi xuống đi.
Vâng.
Thực ra chúng tôi phán đoán
E-Rantel trong tương lai
sẽ xuất hiện vấn đề thiếu vật tư.
- Là vậy sao?
Hóa ra là chuyện giấy tờ lúc nãy.
E-Rantel vốn dĩ là
một thành phố giao thương.
Nhưng dưới sự thống trị của ngài Ainz,
hầu như không thấy
thương nhân ghé đến đây nữa.
Hiện tại vật tư đang ngày càng cạn kiệt.
Vậy làm sao đây?
Không sao đâu chị.
Ngài Ainz nhất định sẽ giải quyết được mà.
Phải không ạ?
Albedo.
Ngươi đã hành động rồi đúng không?
Vâng!
Thần đã kêu Demiurge đến Vương quốc
để làm việc trước rồi.
Thật lợi hại!
Nhưng mình nhớ anh ta đang làm nhiệm vụ
ở Thánh Quốc chứ nhỉ?
Vậy nên thần muốn
cầu xin sự đồng ý của ngài,
để giải quyết một chuyện.
Xin ngài cho thần đến E- Rantel
để giải quyết chuyện này ạ.
Cái gì?
Muốn ta cử người lo việc nội vụ
như ngươi đi sao?
Rắc rối đây.
Thần sẽ quay trở lại sớm ạ.
Trong thời gian không ở đây,
thần sẽ nhờ Pandora's Actor giúp đỡ ạ.
Giao cho hắn sao?
Thế thì chút nữa
để ta trực tiếp nói với hắn đi.
Được, thế thì Albedo,
ngươi đi chuẩn bị đi.
Ngoài ra, Demiurge anh ta…
Không sao, bỏ đi.
Chúng ta tiếp tục chuyện lúc nãy đi.
Hiếm có dịp,
ta cũng muốn nghe ý kiến các ngươi.
Ý kiến của chúng thần sao?
Đúng.
Ta đang xem xét các đề xuất
giúp Vương quốc Overlord phát triển hơn.
Muốn đề xuất gì cũng được.
Vâng, thần có một đề xuất ạ.
Nói xem.
Thần cho rằng nên cho con trai mặc đồ nữ,
và cho con gái mặc đồ nam ạ.
Thần cũng nghĩ vậy ạ.
Ối quỷ thần thiên địa ơi!
Không ngờ đến cả Albedo,
cũng hào hứng như vậy,
chỉ vì đó là cách nghĩ của Đấng Tối Cao.
May là cuối cùng
cũng thuyết phục được cô ấy.
Không thì Vương quốc Overlord
thành một quốc gia lố bịch rồi.
Dậy đi, Hamsuke.
Tuân lệnh!
Đây không phải chủ nhân sao?
Ở trước mặt người khác
hãy gọi ta là ngài Ainz,
bởi vì ngươi là thú cưỡi
của anh hùng Momon.
Đương nhiên là thần biết rồi,
thưa chủ nhân.
Rồi tên Tử vong Kỵ sĩ đó là ai vậy?
Một người bạn tập luyện với thần ạ.
Nói mới nhớ,
hình như ta từng kiểm tra xem
ngươi có thể học được võ không nhỉ?
Thôi đi.
Vậy thì Momon… à không.
Pandora's Actor có ở đây không?
Ý ngài là võ sĩ thế thân của ngài sao?
Thần nghĩ chắc anh ta có nhà đấy.
Hỡi Đấng Tối Cao,
người đã sáng tạo ra thần, ngài Ainz.
Miễn chào hỏi, ngồi xuống đi.
Vâng!
Bên cạnh sao?
Thường nên ngồi đối diện chứ?
- Có vấn đề gì sao ạ?
- Gần quá.
Không có gì.
Ta muốn hỏi ngươi vài chuyện.
Trước hết là
việc ngươi cải trang thành Momon.
- Không có vấn đề gì cả ạ!
- Được rồi, vậy còn chuyện gì khác không?
Chẳng giấu gì ngài, ngài Ainz.
Thần đã không động vào
vật phẩm ma thuật khá lâu rồi!
Không chỉ không thể động tới,
mà việc phân loại tinh thể dữ liệu
cũng đã bị dừng giữa chừng.
Cầu xin ngài Ainz,
xin hãy cho thần cơ hội
được chạm vào các vật phẩm ma thuật.
Ta đã làm cho ngươi trở nên như thế sao?
Đúng vậy!
Cảm giác này là thừa hưởng từ ngài.
Ta đúng là đã thiết lập như vậy.
Xin ngài hãy cho thần
trở lại điện bảo vật đi.
Ta biết rồi.
Vậy ta sẽ kêu Shalltear
giao lại nhẫn cho ngươi.
- Vâng…
- Đừng khoa tay múa chân như vậy nữa.
Lẽ ra trước đây ta phải
bảo ngươi nói chuyện bình thường chứ nhỉ?
Pandora's Actor.
Ngươi đã cố gắng thể hiện
bộ dạng đúng với cách ta tạo ra ngươi,
ta rất vui vì điều này.
Nhưng ta cũng cho rằng
phận làm con cũng nên vượt qua cha mẹ chứ.
Ngài Ainz, ngài coi thần là con sao?
Vì thế ở trước mặt ta,
ngươi đừng nói tiếng Đức hay hành lễ nữa.
Vâng…
Mặc dù ngươi là do ta tạo ra,
nhưng ta cũng muốn ngươi cho ta thấy
khía cạnh mà ta không tạo ra,
làm minh chứng
cho sự trưởng thành của ngươi.
- Hả?
- Tuân lệnh, thưa cha!
Con nhất định sẽ không phụ
sự kỳ vọng của cha dành cho con.
Hả?
Không đúng, Pandora's Actor này.
Ngươi nhất định không được nói cho ai
chuyện xảy ra ở đây đấy.
Nếu có kẻ biết
ta đối xử đặc biệt với ngươi,
rất có thể sẽ xảy ra xích mích.
Vâng!
Cả Fith, ngươi cũng vậy đấy.
- Ta cũng nên đi rồi.
- Xin cha dừng bước.
Con muốn hỏi cha một việc.
Cha định sẽ cai trị Vương quốc Overlord
như thế nào ạ?
Có rất nhiều người chạy đến hỏi Momon.
Cha, ngài định lãnh đạo
Vương quốc Overlord
đi theo hướng nào đây?
Bọn họ liệu có biến thành nô lệ không?
Hay có bị ép đi đánh trận không?
Tương lai của Vương quốc Overlord à?
Bọn Tử binh làm việc
mà không cần nghỉ ngơi này,
xem ra có thể tận dụng
để làm lực lượng lao động hiệu quả đấy.
Thế nhưng…
Fith, ngươi có suy nghĩ gì
về đất nước này?
Vâng.
Thần cho rằng
dưới sự cai trị của ngài Ainz,
đây là một đất nước rất đáng sống.
Chỉ có điều…
Ngài Ainz, người trị vì đất nước này,
rõ ràng đã hạ thấp mình
để đến đây vi hành,
nhưng tại sao
lại không có ai ra hành lễ với ngài?
Fith!
Con người là sinh vật nhàm chán
trong mắt ngươi, phải không?
Đúng vậy.
Chúng là những sinh vật đáng thương
không phải do Đấng Tối Cao tạo ra.
Quả nhiên hầu hết các NPC
đều coi con người là sinh vật hạ đẳng.
Nhớ lúc mình mới bắt đầu làm mạo hiểm giả,
Narberal cũng gọi con người
là loài sâu bọ phiền phức.
Hội mạo hiểm giả sao?
Không có ai sao?
Đức vua Overlord.
Có ít yêu cầu quá nhỉ.
Rất xin lỗi ngài.
Ta không trách ngươi.
Chỉ là cảm thấy thật khó tin thôi.
Rõ ràng lúc trước có nhiều lắm mà.
Không, là mạo hiểm giả Momon
đã nói với ta như thế.
Đúng vậy.
Nhiệm vụ tiêu diệt quái vật
và bảo vệ thành phố càng ngày càng ít.
Hiện tại chỉ có bằng này thôi ạ.
Đó là do được Tử binh bảo vệ,
nên an ninh trở nên tốt hơn sao?
Mạo hiểm giả chỉ có cái danh.
Thực ra không phải là
một công việc mơ ước gì cả.
Hội trưởng có ở đây không?
Có, xin ngài đợi một lát.
Bái kiến ngài Overlord.
Ngài đích thân đến nơi này,
thần thật là cảm kích.
Ainzach này.
Không ngờ ngài lại
biết tên của kẻ tiểu tốt như thần.
Tất nhiên.
Làm sao để mở lời tiếp đây?
Cảm giác như đang đi chào hàng ấy nhỉ.
Ngài Overlord.
Ta muốn đưa Hội mạo hiểm giả này
gia nhập Vương quốc Overlord.
Thì ra là như vậy.
Ta nghe nói Hội mạo hiểm giả
là tổ chức độc lập với quốc gia mà.
Ngươi không phản đối sao?
Xin tuân theo lời dặn của ngài.
Ngươi đã thuyết phục các mạo hiểm giả
chuyển sang Vương quốc và Đế quốc.
Sau đó biến Hội thành cái vỏ rỗng
rồi dâng cho ta sao?
Ainzach.
Tại sao Hội mạo hiểm giả
không muốn dính líu tới quốc gia vậy?
Vì mạo hiểm giả tồn tại
là để bảo vệ mọi người.
Nên chúng thần
không làm việc cho quốc gia,
cũng không góp sức vào chiến tranh.
Tồn tại là để bảo vệ mọi người sao?
Ngươi nói "mọi người"
là chỉ loài người sao?
Thần không hiểu ý của ngài.
Tộc tiên và tộc bán tiên
có nằm trong phạm vi ngươi nói không?
Họ tất nhiên cũng nằm trong số đó.
Ở Đế quốc,
tộc tiên bị bắt làm nô lệ đúng không?
Các ngươi không định bảo vệ họ sao?
Vậy những á nhân
có thể giao tiếp
giống như con người thì sao đây?
Ví dụ như người Thằn Lằn, Orc và Yêu tinh?
Những gì ngài nói thật vô lý.
Đối với Tử binh như ta
thì chẳng có sự khác biệt nào cả.
Được rồi, ngồi xuống đi.
Tiếp theo mới là việc chính này.
Ta cho rằng mạo hiểm giả
phải khai phá những điều chưa ai biết.
Ta hy vọng các ngươi tìm ra
những bí mật của thế giới.
Tìm ra bí mật của thế giới?
Nói về công việc
của các ngươi cho đến nay,
không phải làm hộ vệ
thì là tiêu diệt quái vật.
Ở Vương quốc Overlord
không cần những thứ này,
vì thuộc hạ của ta
mạnh hơn mạo hiểm giả nhiều.
Nhưng trong việc thám hiểm thế giới,
vẫn còn nhiều người nghi ngờ
chúng ta sẽ đối xử hữu hảo thế nào
với những đối tượng
gặp gỡ trong hành trình này.
Nói ra đúng là xấu hổ.
Ngài…
Chính vì như thế,
ta muốn mời những người tự xưng
là mạo hiểm giả nhận nhiệm vụ này.
Nếu ngài muốn yêu cầu việc như vậy,
thì cứ đưa ra nhiệm vụ là được mà.
Đúng vậy.
Nhưng nếu như xảy ra vấn đề gì
giữa các ngươi
với chủng tộc và quốc gia mới,
thì Hội có thể tự mình xử lý được không?
Các ngươi phải hứa không để
Vương quốc Overlord chịu tổn thất gì cả.
Cái này…
Do đó ta mới phải thu nạp
Hội mạo hiểm giả.
Vương quốc sẽ hỗ trợ
cho mạo hiểm giả về mọi mặt.
Xin ngài hãy trả lời một câu hỏi của thần.
Khám phá vùng đất mới
là để Vương quốc Overlord đi xâm lược sao?
Điều này rất khó trả lời.
Nếu đối phương có ý thù địch
với Vương quốc Overlord,
chúng ta nhất định phải ra tay trước.
Có lý.
Nhưng nếu chỉ đơn thuần là để xâm lược,
ta đã có đủ binh lực để làm điều đó rồi.
Ta chỉ có thể nói như vậy thôi.
Ta đã chán ghét
việc các ngươi chỉ như
những sát thủ ma vật rồi.
Đáng buồn làm sao.
Các ngươi phải xứng đáng
với cái danh mạo hiểm giả.
Ta hy vọng
các ngươi có thể trở thành
mạo hiểm giả thực sự.
Đúng là một đề nghị rất hấp dẫn.
Do đó, với tư cách
là một cựu mạo hiểm giả,
xin hãy để tôi giúp ngài,
thưa Bệ hạ Overlord.
- Fith.
- Vâng.
Đối với ta, quan trọng nhất
chính là các ngươi được tạo ra
từ những đồng đội trước kia của ta.
Cảm ơn ngài!
Nhưng ta cũng nên thương xót
những kẻ sống dưới quyền cai trị của ta.
Vì họ cũng là
thần dân của Vương quốc Overlord.
Ngài nói không sai chút nào.
Nếu đã như vậy,
ta muốn tạo ra một quốc gia lý tưởng,
một thế giới dịu dàng đáng mơ ước
như chìm trong mật ngọt,
một thế giới mà con người
muốn được ta cai trị mãi mãi.
Ý tưởng đó tuyệt vời làm sao.
Rồi không chỉ loài người,
ta muốn á nhân và những chủng tộc dị hình,
và nhiều chủng tộc khác
thần phục trước ta.
Để thế giới biết
dưới sự lãnh đạo của Đức vua Overlord này,
thế giới sẽ có được
sự thịnh vượng vĩnh cửu!
Không sai.
Chỉ cần tái hiện lại
hội Ainz Ooal Gown trong thế giới này,
có lẽ ở một nơi nào đó,
mình có thể ưỡn ngực tự hào khoe về
thành phố này với những đồng đội cũ.