Vương quốc Overlord phải làm sao à?
"Kẻ mạnh mà độc tài sẽ rất tuyệt",
hình như là Ulbert nói phải không nhỉ?
May thay vương quốc Overlord
có Albedo và Demiurge,
hai thiên tài bất tử này.
Việc chinh phục thế giới,
dù người bình thường như mình
không thể nào lý giải,
nhưng cũng không thể phủ nhận
ý nghĩa của nó.
Do đó mà mình
luôn để hai người họ đi thực hiện.
Nếu càng nhiều người biết
rằng vương quốc Overlord là đất nước
mà các chủng tộc có thể sống bình đẳng.
Có lẽ mình có thể tái hiện lại
nơi mình từng sống với những người bạn cũ.
Nhưng…
Nếu như mình nói
suy nghĩ này của mình cho đám Albedo,
không chừng sẽ cản trở
kế hoạch họ đang tiến hành.
Tạm thời cứ hành động một mình vậy.
Thần xin lỗi ngài!
- Hả?
- Thần phục vụ không chu đáo.
Khiến chủ nhân phải thở dài
là thất bại của hầu gái ạ.
Phạm tội lỗi như vậy…
- Hãy để thần lấy cái chết đền tội ạ.
- Hả?
Thế là hiệp sĩ đánh bại con rồng độc ác
và giải cứu được công chúa.
- Kết thúc viên mãn bên nhau.
- Tốt quá!
- Công chúa được cứu rồi.
- Hay quá!
Đúng vậy.
Này, cậu nhóc đến rồi.
Thật xin lỗi, thưa Công chúa Renner.
Đã đến lúc quay về hoàng cung rồi ạ.
Công chúa phải quay về sao?
Lần sau ta sẽ đến nấu ăn cho các em.
Tuyệt quá!
Cùng nhau nấu nhé!
Hứa nhé?
- Hẹn gặp lại ạ.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt!
- Ta rất mong chờ.
Xây một cô nhi viện lớn như vậy,
cô đúng là có rất nhiều tiền nhỉ.
Tất cả là nhờ anh trai
đã đồng ý lời thỉnh cầu của ta.
Do vua của Vương quốc Overlord
đã hại chết cha mẹ của rất nhiều đứa trẻ.
Tôi nghĩ rằng những kẻ yếu đuối
có chết cũng đành chịu thôi.
Không phải như thế.
Kẻ mạnh cứu giúp kẻ yếu
mới là hành động đúng đắn.
Hơn nữa, đám trẻ là bảo bối của ta,
để chúng không lầm đường lạc lối
thì phải có người chăm sóc thật kỹ.
Công chúa đúng là thông minh quá.
Không phải tất cả con người đều mạnh ư?
Rigrit cũng từng nói vậy với Evileye sao?
Đúng vậy.
Đứa trẻ mất cha mẹ
đúng là rất dễ rơi vào con đường tội lỗi.
Hơn nữa, chỉ cần dạy bọn trẻ,
bồi dưỡng chúng trở thành thiên tài,
các quý tộc khác chắc chắn sẽ làm theo.
Ý tưởng của người thật tuyệt.
Nhưng sự cống hiến không tư lợi
nghe rất đáng ngờ.
Tâm lý cô vặn vẹo quá đấy, Evileye.
Cô không phải là đồng loại của tôi sao?
Tôi đây rất ngay thẳng nhé,
người có suy nghĩ
không trong sạch là cô đấy.
Tuy nhiên, đây là đề xuất của ngài Brain.
Nghe nói anh ấy muốn tập hợp các cô nhi
giỏi kiếm thuật nên ta mới nghĩ ra.
Cô Tina, cô Evileye,
theo hai cô thì ở đó có đứa trẻ nào
có năng lực thiên bẩm không?
Lúc nãy tôi ở bên ngoài, Evileye thì sao?
Tài năng phép thuật hay năng lực tiềm ẩn
dùng mắt thường sẽ không thấy được.
Là vậy à?
Còn hai cô thì sao,
có tài năng thiên bẩm gì không?
Bí mật.
Cô muốn làm gì?
Sao cứ nói mãi về chủ đề này thế?
Vì bên cạnh ta
có rất ít người có tài năng thiên bẩm mà.
- Đừng hỏi chuyện vớ vẩn nữa.
- Vậy là có rồi.
Ta rất có hứng thú
với tài năng thiên phú đấy.
Có thể cho ta biết
hai người có sức mạnh gì không?
Tôi không muốn
người khác nghe được chuyện này.
Ghé tai sát lại gần đây.
Được.
Tài năng thiên phú
là át chủ bài đối với mạo hiểm giả.
Đúng vậy.
Nên làm sao có thể nói với người khác
dễ dàng như vậy được!
Thật quá đáng, ta điếc tai mất.
Công chúa Renner.
Ngài Evileye, xin ngài lượng thứ.
Thằng nhóc,
là do ngươi chiều cô ta quá rồi đấy.
Không có chuyện đó.
Đúng vậy.
Climb có thể chiều chuộng ta
hơn một chút nữa cũng được.
Ta tán thành ý kiến của cô Evileye.
Này, tôi không phải có ý đó.
Thế nên hãy chiều ta hơn nữa đi.
Trước tiên, chúng ta cùng nhau
ngủ trưa như lúc còn nhỏ đi.
Không, Công chúa.
Thôi, tôi đúng là ngốc quá.
Nhóc này, tùy từng người
mà tài năng sẽ khác nhau.
Đúng rồi, giống như thanh kiếm
của thủ lĩnh bọn tôi mất kiểm soát vậy.
Chúng sở hữu sức mạnh
có thể dễ dàng hủy diệt một thành phố.
Cô đang nói thanh kiếm của Lakyus sao?
Theo cách nói của cô ấy,
vì để ngăn thanh kiếm mất kiểm soát,
cô ấy luôn phải hao tổn
rất nhiều sức mạnh.
Nhưng đội trưởng ác quỷ
không muốn để cô lo lắng.
Nên hy vọng cô coi như không biết đi nhé.
Ta sẽ làm như vậy.
Vậy thì Công chúa Renner…
Ôi, ta thật là…
Mà cô Aindra đó hiện giờ sao rồi ạ?
Tham gia tập huấn cùng Gegran và Tia rồi.
Hai người họ đã từng chết một lần
trong cuộc chiến với Jaldabaoth.
Mặc dù đã sống lại rồi,
nhưng cũng vì thế
mà mất đi rất nhiều sinh lực.
Bắt buộc phải tập luyện
để lấy lại sức mạnh.
Không thì khi kẻ đó xuất hiện lại,
chẳng có cửa để câu giờ đâu.
Câu giờ?
Ý cô là đến khi
người trong mộng xuất hiện sao?
Không sai, chính là ngài Momon đó!
Chiến binh mạnh nhất
vung thanh kiếm khổng lồ
nhẹ nhàng như vung cành cây vậy.
Tôi dám đảm bảo đó là chiến binh
mạnh nhất trong các nước lân cận.
Chỉ cần có ngài ấy,
cho dù Jaldabaoth có xuất hiện trở lại…
Không đúng, dù Vua Overlord có xuất hiện…
Nhưng người đó đã về
dưới trướng của Vua Overlord rồi mà.
Ngài Momon, ngài làm sao có thể chứ?
Vừa hay, tôi có chuyện muốn hỏi.
Evileye, cô có cách
giết chết Vua Overlord không?
Nếu như những lời đồn đó là thật,
chỉ dựa vào tôi sẽ không làm được.
Người có thể là đối thủ của hắn
thì chỉ có ngài Momon thôi.
Người như vậy trở thành
thuộc hạ của Vua Overlord thì tệ quá rồi.
Không ai có thể
trở thành đối thủ của hắn nữa.
Công việc tìm kiếm của mạo hiểm giả
vẫn đang diễn ra,
nhưng đến nay vẫn chưa nắm được
hành tung của Hoàng tử Barbro ạ.
Thứ lỗi cho thần nói thẳng,
khả năng ngài ấy còn sống là rất thấp.
Tiếp tục tìm kiếm đi.
Tuân lệnh.
Đúng thật là,
chết rồi vẫn gây rắc rối cho ta.
Hoàng tử Zanac.
Chuyện gì thế?
Hầu tước Raeven…
Hoàn toàn không có liên lạc gì cả.
Hắn hình như giam mình trong lãnh địa,
không có ý định ra ngoài nữa rồi.
Xem ra Vua Overlord đúng là rất đáng sợ.
Chuyện gì vậy?
Công chúa Renner trở về ạ.
Hầu tước Raeven
chắc không quay lại rồi nhỉ?
Thật đáng tiếc khi không thể
mượn sức mạnh và trí tuệ của ông ta.
Với tư cách là người kế vị ngai vàng,
ta phải nhanh chóng nghĩ ra
sách lược đối phó vương quốc Overlord.
Để tăng thêm tình hữu nghị hai nước,
ta nên tặng quà cho hắn thôi.
Nhưng không được để các nước khác
và bọn quý tộc cho rằng ta phục tùng hắn.
Phải làm sao đây nhỉ?
Em về rồi, thưa anh.
Em về rồi à.
Đi dạo với ta một lúc nhé?
Em rất sẵn lòng.
Vương quốc Overlord
sắp tới sẽ cử sứ giả đến.
Nếu anh muốn tặng lễ vật,
đơn giản chỉ cần tăng lượng gấp đôi,
tặng cho sứ giả
làm món quà thăm hỏi xem sao.
Như vậy bên khác
sẽ không có ý kiến gì sao?
Hoàng tử.
Có tin báo đoàn sứ thần ngoại giao
của Vương quốc Overlord đã đến rồi ạ.
Lập tức đi nghênh đón.
Vâng.
Nếu như ta lên làm quốc vương,
thì sẽ ban cho em
một nơi xa xôi làm lãnh địa,
để sống ở đó cho đến khi chết.
Đội ơn anh.
Ta đã không còn
chút hứng thú nào với chuyện đó rồi.
Lời đề nghị đến quá muộn đấy.
Lục Quang Liên Trảm.
Rất tốt.
Cậu hình như đã thay đổi rồi.
Có sao?
Lần thua trận đấu trước mặt lãnh chúa,
sắc mặt của cậu rất tệ.
Vì khi đó tôi cứ tưởng
mình là kẻ mạnh nhất.
Đến lúc cận kề cái chết thì lại tham sống.
Người bình thường
nếu muốn khiêu chiến quái vật,
thì chỉ có thể liều mạng
để nắm lấy cơ hội sống nhỏ nhoi.
Nếu nộp mạng mà có thể làm được
thì đơn giản quá rồi.
Vua Overlord đó mạnh vậy sao?
Đúng.
Có thể đánh bại đệ tử Gazef
yêu quý của ông trong chớp mắt đấy.
Hắn không phải đệ tử của ta.
Ta chỉ là dạy sơ qua cho hắn mà thôi.
Tôi đã nghe nói rồi.
Không phải ông đã dạy hắn
những kỹ năng chiến đấu mạnh nhất sao,
cựu mạo hiểm giả cấp Adamantite,
ngài Vesture Kloff Di Laufen?
Tôi đang tìm người kế thừa Gazef Stronov
làm thủ lĩnh chiến binh của vương quốc.
Nhưng xuất thân bình dân như tôi
lại không có mấy mối quan hệ.
Sao cậu không tự làm đi?
Tôi không có tố chất đó.
Mặc dù tôi đang triệu tập
những đứa trẻ có tài năng trong thành,
nhưng bồi dưỡng chúng
còn cả chặng đường dài.
Thì ra cậu đến cả chuyện đó
cũng không làm được à?
Những kẻ hữu dụng
đương nhiên là càng nhiều càng tốt.
Vì dù sao kẻ địch cũng là Vua Overlord mà.
Đây cũng là ma thuật sao?
Hoàng tử.
Xin lỗi vì tôi không xuống ngựa.
Chúng tôi là đoàn sứ giả
của Vương quốc Ainz Ooal Gown.
Ta là Nhị Hoàng tử
của vương quốc Re-Estize,
Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
Theo lệnh của Quốc vương,
ta sẽ dẫn các vị vào cung điện.
Tôi hiểu rồi.
Tên tôi là…
Xin lỗi, do tôi không có tên,
hãy để tôi dùng
tên chủng tộc mình để trả lời.
Tôi là Tử vong Kỵ binh.
Ta biết rồi.
Ngài Kỵ binh,
hãy để ta chào hỏi
trưởng đoàn của đoàn sứ thần trước đã.
Tôi biết rồi.
Được rồi, các ngươi tập trung một chút,
tuyệt đối không được thất lễ.
- Vâng!
Vậy xin mời
trưởng đoàn sứ thần Vương quốc Overlord,
cánh tay phải
của Quốc vương Ainz Ooal Gown,
ngài Albedo.
Chỉ vì có tiền và địa vị
mà dám xem thường ta ư?
Sở dĩ gia đình ta là quý tộc nghèo
là do người cha bất tài.
Sau khi ta lên làm lãnh chúa,
sẽ có cách đột phá
để lấy lại địa vị ngay lập tức.
- Như vậy thì…
- Thưa các vị…
Cho phép tôi giới thiệu trưởng đoàn
sứ thần Vương quốc Overlord, ngài Albedo.
Đẹp quá!
Đúng là đẹp quá!
Đúng vậy, đây là cơ hội tốt.
Không ngờ mình lại có thể nghĩ ra
kế sách tuyệt diệu như vậy!
Mình đúng là người đàn ông may mắn.
Mình sẽ biến
cơ hội trước mắt thành hiện thực.
Ngài Albedo.
Tôi là người kế nhiệm
của Nam tước Montserrat,
Philip Dayton L'Eyre Montserrat.
- Thật thất lễ.
- Hãy gọi tôi là Philip.
Cái thằng ngu ngốc này,
lại dám mời sứ thần Vương quốc Overlord
tham gia tiệc khiêu vũ sao?
Ta cho ngươi đi tham gia yến tiệc
là để Bá tước và quý tộc cùng phe phái
công nhận ngươi là người kế vị mà thôi.
Ngươi có biết để có được thiệp mời này,
ta đã phải tốn biết bao công sức không?
Cha à, xin người đừng kích động như vậy.
Xin cha hãy suy nghĩ mà xem,
lãnh địa của chúng ta
ở giữa Vương quốc Overlord và thủ đô,
nên xây dựng quan hệ
với Vương quốc Overlord là hợp lý mà.
Ngươi nói nhảm gì vậy?
Lũ khốn ở Vương quốc Overlord đó
đã giết anh trai của ngươi đấy.
Nhờ thế, thằng con trai thứ ba như con
mới có thể kế thừa gia nghiệp chứ.
Philip, ngươi…
Con muốn bảo vệ lãnh địa
và cư dân trên lãnh địa này,
để ngăn tương lai
Vương quốc Overlord xâm lược chúng ta,
nhất định phải tạo dựng
mối quan hệ từ bây giờ.
Ngươi chỉ suy nghĩ đến gia tộc ta?
Đương nhiên, nhất định phải là
người đầu tiên đề nghị mới có ý nghĩa.
Ngươi có nghĩ những lãnh chúa xung quanh
sẽ xem chúng ta là kẻ thù không?
Trong trận chiến đó,
rất nhiều người dân phải chết rồi,
sẽ không ai đến tấn công chúng ta nữa đâu.
Lãnh địa của chúng ta
cũng chỉ là một ngôi làng thôi,
dựa vào hợp tác với khu vực lân cận,
chia sẻ cây trồng và nhu yếu phẩm
mới miễn cưỡng duy trì được.
Nếu ngươi làm chuyện như vậy…
Thế thì nhờ Vương quốc Overlord
viện trợ chúng ta chẳng phải là xong sao?
Sao Vương quốc Overlord
lại viện trợ cho ngôi làng của địch quốc?
Nếu như là con thì con sẽ làm đấy,
vì làm như vậy có thể chứng minh
mình là một vị vua cao cả.
- Đúng không?
- Ngoài cái này ra thì sao?
Chắc là hết rồi.
Cha đã hiểu ra chưa?
Nếu có trí thông minh thì không việc gì
phải sợ tên Vua Overlord đó.
Con… à không.
Chỉ cần sử dụng hắn như một con tốt
để làm thịnh vượng gia tộc chúng ta.
Ta đã không còn gì
để nói với ngươi nữa rồi.
Vẫn còn có một chuyện đấy ạ.
Vũ hội phải tổ chức kiểu gì đây?
Đúng vậy, Philip,
nhà chúng ta không thể tổ chức vũ hội đâu.
Đừng lo,
con sẽ mượn
nhà của một quý cô gần đây mới quen.
Vậy tiền thuê phải làm sao?
Không cần.
Thế làm sao mà được?
Tất nhiên là được.
Cô ta nhìn thấy tiền đồ của con
nên chủ động chạy tới nói muốn đầu tư.
Quý cô đó rốt cuộc là quý tộc ở đâu vậy?
Chỉ nghe tên thôi thì khá giống bình dân,
nhưng cô ấy có khối tài sản khổng lồ đấy.
Hilma Cygnaeus,
mọi người có từng nghe qua chưa?
Lâu rồi không gặp.
- Đã lâu không gặp.
- Người tổ chức là mình mà.
- Ngài vẫn khỏe chứ?
- Cảm ơn!
Xin cảm ơn ngài đã mời chúng tôi!
Ngài Hilma.
Tại sao lại không chào hỏi mình trước?
Ngài Philip, hình như
ngài rất không hài lòng thì phải.
Không, làm gì có chuyện đó.
Tôi là người hỗ trợ cho ngài Philip
giúp ngài không phí sức mà được lợi ích,
nên ngài đừng giấu tôi chuyện gì cả nhé.
Mặc dù tôi giao việc mời khách cho cô,
nhưng có vẻ như
không có nhiều người ưu tú tới đây lắm.
Ở trong đây đúng là
chẳng có mấy người có quyền lực,
vì tôi chọn toàn là lãnh chúa
hoặc người thừa kế mới sau cuộc chiến.
Dùng những người này để xây dựng
phe cánh của ta thì có thắng nổi không?
Chính vì như thế,
chỉ cần ngài Philip
lãnh đạo họ là được mà.
Nói… nói cũng phải.
Không sai, người đứng đầu như ta
phải lãnh đạo đám ngu ngốc này mới được.
Đẹp quá.
Hơn nữa trên người
còn có mùi hương cao quý.
Tôi đã tập hợp những quý tộc
muốn kết thân với Vương quốc Overlord,
mọi người đều rất mong
được gặp quý cô Albedo đây ạ.
Cảm ơn ngài Philip đã hết lòng giúp đỡ.
Đúng rồi, xin cho hỏi
cô đã có phu quân hay chưa?
Đúng là một câu hỏi đặc biệt.
Thật tiếc quá,
tôi vẫn còn độc thân một mình.
Vậy sao?
Xin mời trưởng đoàn sứ thần
Vương quốc Overlord, quý cô Albedo.
Xin hỏi có chuyện gì sao?
Không… không có.
Được rồi, chúng ta vào thôi.
Hội trường xa hoa bậc nhất
chật ních đám quý tộc rác rưởi hạng ba,
chúng thậm chí không hề biết
rằng mình sắp bị lợi dụng.
Hilma,
quý cô Albedo nói cô ấy muốn nghỉ ngơi.
Dù gì thì
cô ấy luôn trò chuyện cùng mọi người,
thấy mệt cũng là chuyện đương nhiên.
Vậy thì tôi sẽ dẫn cô ấy đi nghỉ ngơi.
Nếu vậy thì ta cũng đi cùng.
Tôi thấy đừng làm như thế sẽ tốt hơn đấy.
Tại sao? Ta là chủ tiệc đó.
Nơi nghỉ ngơi của phụ nữ,
để người không phải là chồng cùng vào
không hay lắm đâu.
Đúng nhỉ.
Hilma.
Cô thấy ta phải làm thế nào
mới có thể kết hôn cùng cô Albedo đây?
Ta là người có thể tập hợp
nhiều quý tộc như vậy,
còn Vương quốc Overlord tuy mạnh,
nhưng cũng chỉ có một thành phố mà thôi.
Ta không nghĩ rằng
địa vị ta thua kém cô ấy.
Cô thấy sao?
Hilma.
Không thể được.
Khả năng cô ấy kết hôn
với ngài Philip là bằng không.
Nhưng ta nghĩ
bầu không khí giữa bọn ta không tệ mà.
Thật là buồn nôn.
Người duy nhất có thể
thèm muốn và chạm vào cơ thể ta,
cả thế giới chỉ có một người mà thôi.
Khốn kiếp, kẻ khốn kiếp thất học đó!
Nếu như ngài muốn,
tôi có thể chuẩn bị ngay một con rối khác.
Ngươi không cần để ý,
sự điên rồ của hắn đã gây ấn tượng
với nhiều quý tộc trong cung điện rồi,
tìm người thay thế thì lãng phí quá.
Tôi hiểu rồi.
Ở trong này ạ.
Ngài Albedo, chúng tôi đợi ngài đã lâu.
Ta lệnh cho các ngươi
vận chuyển các loại vật tư
về Vương quốc Overlord trước.
Tuân lệnh,
chúng tôi rất vui khi được dâng tặng ạ.
Ta không phải ý đó.
Hãy dùng giá cả hợp lý để mua bán,
chuẩn bị cho nạn đói có thể xảy ra
trong các cuộc chiến trong tương lai.
Ngoài ra, có nghe được thêm thông tin
về các vật phẩm ma thuật chưa?
Ngẩng đầu lên.
Vâng.
Ồ…
Để khen thưởng
cho biểu hiện xuất sắc của ngươi,
ngài Ainz muốn ta trao thưởng cho ngươi.
Đây là…
Cảm ơn ngài.
Nhờ ngài chuyển lời cảm ơn của tôi
đến ngài Ainz Ooal Gown.
Ta đồng ý.
Về thứ còn lại mà ngươi muốn
thì chắc không cần ta nói rõ chứ?
Đương nhiên.
Nếu sau khi trả một cái giá xứng đáng,
tôi có thể nhận được sự tha thứ của các vị
thì tôi không còn gì vui hơn.
Ngươi có thể mở thứ đó không?
Vâng, tôi đã tiến hành chuẩn bị rồi.
Vậy sao?
Vậy thì hãy hoàn thành nó
trước khi chúng ta tấn công đi.
Tuân lệnh, thưa ngài.
Chuyện công việc nói tới đây thôi.
Đúng rồi, có thể kể cho ta nghe
về chú cún nhà ngươi không?
Tôi rất sẵn lòng, thưa ngài Albedo!
Sau đó nếu được,
ngài có thể kể về
chuyện của ngài Ainz Ooal Gown không ạ?