Vì thế mà
các ngươi rút về sao?
Quân truy đuổi thì sao?
Thần không biết ạ.
Cầu treo hỏng rồi, thần nghĩ rằng
bọn chúng không thể đuổi tới ngay được.
Mấy con Golem mặc áo giáp sắt đen đó…
Nếu chúng vẫn còn một, hai con nữa
cũng không kỳ lạ.
Ngươi cho rằng bên nào sẽ thắng?
Thần cho rằng nếu như ngài ra tay
thì chắc chắn sẽ thắng.
Ngươi muốn ăn không?
Thần không dám.
Vậy sao?
Thưa ngài,
có vài kẻ không rõ lai lịch
đang tới gần thành phố ạ.
Bọn chúng quả nhiên
phái đội quân truy đuổi tới.
Chắc chắn có dẫn theo
mấy con Golem mặc giáp sắt đen rồi.
Ta sẽ đi gặp đám rồng đó.
Yozu,
để đề phòng bất trắc,
hãy cho tất cả Quagoa đến khu tàn tích đi.
Ý của ngài là…
Ta sẽ để rồng đi đối phó với những tên đó,
làm hao tổn binh lực của cả hai bên.
Khá khen cho ngươi dám đến đây.
Rồi sao, tìm ta có việc gì?
Vâng, thưa Vua rồng trắng vĩ đại,
ngài Olasird'arc…
Không cần tâng bốc ta.
Vâng.
Thực ra chúng tôi muốn đến
mượn sức mạnh của ngài.
Có một số kẻ
đang để mắt đến nơi ở của chúng tôi.
Chúng hẳn là bọn người lùn.
Nếu như Vua rồng
giúp chúng tôi đánh bại chúng,
chúng tôi sẽ dâng lên
món quà đáp lễ hậu hĩnh.
Các ngươi thấy sao?
Giúp đỡ bọn họ
cũng không có gì là không tốt,
dù gì bọn người lùn
cũng không phải đối thủ đáng gờm gì.
Ta cũng tán thành.
Nên khiến lũ hỗn xược đó
phải khắc ghi nỗi sợ khủng khiếp này.
Ta vừa phản đối vừa tán thành.
Nếu như chúng đã biết đến chúng ta
mà vẫn dám tấn công tới đây,
vậy thì phải cân nhắc xem
sức mạnh của chúng thế nào.
Mà không nghênh chiến
thì cũng thật ngu ngốc.
Được thôi.
Vậy thì ta đồng ý
với yêu cầu của Quagoa thấp hèn các ngươi.
Vâng, đội ơn ngài.
Nhưng các ngươi phải dâng
cống phẩm gấp mười lần chỗ đó.
Mười… mười lần sao?
Nếu như không được,
vậy thì các ngươi tự nghĩ cách đi.
Xin đợi một chút.
Chúng tôi sẽ dâng cho ngài,
xin hãy để chúng tôi dâng cho ngài.
Ngài muốn đích thân ra mặt sao?
Làm sao có thể chứ? Phái ai đó đi thôi.
Phái ai thì thích hợp đây?
Nếu đã vậy, phái con trưởng của thiếp đi.
Hejinmal sao?
Nếu là nó,
nó sẽ quan sát kỹ xem đối thủ là ai,
và thương lượng
sao cho có lợi nhất cho ngài ạ.
Được rồi, gọi Hejinmal đến đây.
Không được đâu ạ.
Nó không chịu ra ngoài.
Chỉ cần phá cửa,
rồi kéo nó ra là được thôi.
Ôi trời, ngài thường nói
không được phá hủy lâu đài của ngài cơ mà.
Làm như vậy được không?
Hết cách rồi, ta tự đi gặp nó vậy.
Là ta đây, mở cửa ra.
Ta nói lại lần nữa, mở cửa ra!
Thưa cha, người tìm con có chuyện gì vậy?
Hejinmal,
ta có việc muốn giao cho con.
Hình như bọn người lùn đang chạy đến
tấn công chỗ ở của bọn Quagoa.
- Con đi đánh bại bọn chúng đi.
- Ôi…
Ôi?
Con không nói gì hết.
Mình có giỏi chiến đấu đâu.
Hy vọng đối phương
thấy mình xong sẽ sợ quá mà bỏ chạy.
Người lùn và… Đó không phải là Hắc tiên ư?
Dáng người rất nhỏ nhắn, là trẻ con sao?
Đại cổ Hài cốt?
Hắn hoàn toàn có thể chống lại khí lạnh,
và còn biết sử dụng cả quả cầu lửa nữa.
Và chiếc áo choàng
nhìn có vẻ rất đắt đó là gì vậy?
Bụng mình đau quá.
Phía trước là
hang rồng của bọn ta, các ngươi…
Các vị đến đây có việc gì?
Ngươi có phải là
Rồng sương đang chiếm giữ thủ đô không?
Nhưng thể hình của ngươi
nhìn có vẻ khá nhỏ.
Ta là con trai của Vua Rồng sương!
Lần này đúng thảm rồi.
Những người này không sợ rồng chút nào.
Vậy để ta xem
ngươi là con rồng lợi hại thế nào.
Bóp nát trái tim!
Đợi đã!
Tôi tên là Hejinmal,
có thể nói cho tôi tên của ngài không?
Ta tên là Ainz Ooal Gown.
Tư thế này của ngươi là sao?
Vâng, đây là tư thế thần phục tuyệt đối.
Từ ánh mắt đầu tiên, tôi đã biết ngài Gown
là một nhân vật không tầm thường.
Ý là ngươi muốn phục tùng ta sao?
Thịt, da, răng và vảy rồng
đều có thể sử dụng cho nhiều mục đích.
Ngươi ngẩng lên một chút.
Ra là vậy.
Rồng sống ở nơi lạnh như vậy
nên lượng mỡ dưới da dồi dào.
Không phải, trong gia tộc
thì chỉ có tôi có thể hình như vậy thôi.
Có nghĩa ngươi là dạng hiếm?
Tôi nghĩ vậy, ngài Gown.
Vậy giết ngươi thì tiếc quá.
Còn con rồng nào khác ở đây không?
Có, có 4 con lớn hơn tôi,
nhỏ hơn tôi thì có 15 con ạ.
Aura, con này cho ngươi.
Cảm ơn ngài!
Vậy thì thần phải cho nó biết rõ
thần là chủ nhân của nó.
Xin thứ lỗi!
Tôi vì vui quá mà không nhịn được.
Chuyện này cũng có thể bỏ qua.
Đồng đội của ta trước kia,
Ankoro Mocchi Mochi từng nói với ta rằng
cún cưng bị đi tè mất kiểm soát
làm cô ấy rất đau đầu.
Ngài Ankoro Mocchi Mochi sao?
Quá kích động
cũng có thể xảy ra chuyện đó đấy.
Vậy thì ngài Ainz, chúng thần có phải
- cũng nên làm thế không ạ?
- Shalltear.
Nói thế mà coi được à?
Nói vậy sẽ khiến người khác
cảm thấy ngươi có vấn đề thôi.
Aura nói không sai.
Nếu các ngươi làm chuyện như vậy,
ta sẽ sợ phát ngất đấy.
Ngài Ainz, thần sẽ không làm đâu.
- Vậy tiếp theo nên làm gì đây?
- Xin ngài yên tâm.
Cái này thì…
Quagoa cứ giao Aura và Shalltear xử lý.
Ta và tên này sẽ đi thu phục Rồng sương.
Thưa nhà vua vĩ đại,
trong phòng này có Olasird'arc cha tôi
và ba người vợ của ông ấy.
Vợ của hắn nghĩa là
mẹ ngươi cũng ở trong đó sao?
Đúng vậy.
Thưa ngài, chí ít xin ngài có thể
bỏ qua cho mẹ của hắn được không?
Ta sẽ cố gắng.
Đội ơn ngài, nhà vua vĩ đại.
Cách gọi nhà vua vĩ đại này
có chút khoa trương.
Về sau cứ gọi ta
là Vua Overlord hoặc Ainz là được.
Vâng, vậy thần sẽ
gọi ngài là Vua Overlord!
Người cưỡi trên lưng con
là Vua Overlord, Ainz Ooal Gown.
Là vị vua tiếp theo sẽ cai trị
vùng đất này cũng như tất cả rồng ở đây.
Ngươi điên rồi sao, thằng nhóc này?
Vua rồng.
Nếu ngươi bằng lòng làm thuộc hạ của ta,
ta sẽ cho phép ngươi tiếp tục sống.
Làm cái gì vậy, ngươi là một bộ xương sao?
Nói chuyện với
kẻ ngốc như ngươi thật mệt mỏi.
- Tên ngu ngốc, ta sẽ giết ngươi.
- Bóp nát trái tim!
Hejinmal, mẹ của ngươi là kẻ nào?
Ngoài bà ta ra,
ta sẽ giết sạch rồi tận dụng hết thảy.
- Là tôi.
Cái gì?
Lẽ nào còn phân ra
mẹ đẻ, mẹ nuôi và mẹ ấp trứng nữa à?
Đúng là như vậy ạ.
Thần có ba người mẹ.
Thế sao? Vậy thì thật đáng tiếc.
Nhưng mà giao hẹn vẫn là giao hẹn.
Các ngươi đi triệu tập
tất cả rồng ở trong thành tới đây.
Ta muốn tuyên bố
từ nay ta là kẻ thống trị của chúng.
- Vâng.
Hejinmal.
Ngươi đem tất cả sổ sách của người lùn
các ngươi có được ra đây.
Tuân lệnh.
Được rồi, chúng đi rồi.
Thưa ngài,
nhân lúc không ai ở đây,
chúng ta mở kho báu ra đi.
Ngươi cũng là một kẻ ranh mãnh đấy.
Đây là vật hiếm chỉ có thể dùng bảy lần,
nhưng đành chịu vậy.
Tuyệt quá.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Mệnh lệnh của ngài Ainz là xác nhận xem
chúng có muốn gia nhập chúng ta không đã.
Sau đó, ngài còn nói nếu chúng từ chối
thì hãy tiêu diệt một số con, đúng không?
Shalltear à.
Không sao đâu.
Lần này ta tuyệt đối,
tuyệt đối sẽ không sai sót.
Mong là như vậy.
Chỉ cần thay đổi cách nghĩ là được.
Nhưng nghĩ tới sức mạnh
của những kẻ mà chúng ta đã gặp phải,
ở đây hình như không có kẻ nào
có thể đánh bại Tử vong Kỵ sĩ cả.
Không ngờ ngài Ainz
cũng có lúc đoán nhầm đấy.
Ngươi ngốc thật.
Ngài Ainz làm sao sai được?
Tử vong Kỵ sĩ
rơi xuống Khe Nứt Lớn nên mới chết.
Dấu chân có ở bên này của pháo đài
nhưng không có ở bên kia,
cũng có nghĩa là
họ đã rơi khỏi cầu trên đường băng qua.
Nếu vậy, suy đoán của ngài Ainz
quả nhiên sai rồi…
Đúng thật là.
Ngài Ainz đã sớm nhận ra rồi.
Lúc đó, ngài Ainz đã ra ám hiệu
với người đang kiểm tra mặt đất là ta,
là đừng phát ra tiếng động đấy.
Đó là vì ngài ấy đang nói chuyện với ta…
Lẽ nào ngài làm thế vì ta sao?
Chứ còn gì nữa.
Vì ngài ấy từng nói
muốn ngươi suy nghĩ nhiều hơn mà.
Chuyện ta nói với ngươi này
phải giữ bí mật với ngài Ainz nhé.
Ta tất nhiên là sẽ không nói rồi.
Màn sương mỏng này là sao vậy?
Yozu, ta hỏi một chút.
Đó không phải là Golem ngươi gặp đâu nhỉ?
Vâng, không phải ạ.
Nhưng sao chúng lại xuất hiện đường hoàng
trước một đội quân lớn thế chứ?
Ta sẽ nói chuyện với chúng trước.
Như vậy nguy hiểm quá.
Nếu như ta bị giết,
lúc đó các ngươi xem tình hình mà xử lý.
Ngươi là ai?
Ta là Vua chủng tộc Quagoa, Pe Riyuro.
Các ngươi… Hai vị là ai?
Chúng ta phụng mệnh Đấng Tối Cao
đến để thống trị các ngươi.
Thống trị?
Không sai,
các ngươi hãy cúi đầu xưng thần đi.
Các vị bên đó
còn có hai người nữa đúng không?
Việc đó ngươi không cần biết.
Ngươi chỉ cần trả lời
đồng ý để bọn ta thống trị không là được.
Thuộc hạ của ta có 60.000 người,
để chúng trong tình trạng không biết gì
mà chấp nhận sự thống trị
của các vị thì rất khó.
Các vị hiểu được điều đó không?
Vậy sao?
Nếu như các ngươi
không chấp nhận thống trị,
thì chúng ta sẽ làm theo lệnh
tiêu diệt một phần các ngươi.
Xin đợi đã.
Bọn ta sẽ giết tới khi
chỉ còn 4.000 con đực,
4.000 con cái, 2.000 con non.
Nhanh ra tay đi.
Chỉ cần để lại 10.000 con
thì có thể đem về Vương quốc Overlord rồi.
Xác bay tứ tung?
Đây là…
Chúng là quái vật gì vậy?
Căn bản không thể
so với Golem thần từng thấy.
Chúng ta nên chạy trốn thôi.
Chạy trốn đi đâu?
Có thể trốn đi đâu?
Chúng từng nói sẽ giết chúng ta
đến khi chỉ còn 10.000 tên.
Sắp đủ rồi nhỉ?
Hỡi các anh hùng được chọn,
các ngươi chính là
át chủ bài của chúng ta.
Chúng giết nhiều đồng loại của ta như vậy,
chắc đã rất kiệt sức rồi.
Xông lên, hỡi các anh hùng.
Thưa ngài.
Ta biết rồi.
Chọn ra 4.000 con đực,
4.000 con cái và 2.000 con non.
Thưa ngài.
Chỉ cần có 10.000 tên sống sót,
chắc chắn sẽ còn cơ hội.
Vua Overlord rốt cuộc là
thần thánh phương nào?
Nếu bọn chúng mạnh như vậy,
thì nói cho ta biết sớm đi chứ.
Tại sao? Tại sao lại không nói cho ta?
Thưa Vua Overlord.
Thần đã triệu tập những con rồng
nguyện trung thành với ngài.
Ngẩng đầu lên.
Để chúng hoàn toàn phục tùng ta
mặc dù cũng không tồi,
nhưng không có được xác của rồng
thì thật đáng tiếc.
Ta không thể chấp nhận được!
Đừng mà, Torangealit.
Sao nào?
Được thôi, ta sẽ giết ngươi.
Bóp nát trái tim!
Kẻ nào muốn là người tiếp theo?
Ngài Ainz, theo lời dặn của ngài,
chúng thần đã chọn lọc xong rồi.
Vậy sao?
Không chấp nhận sự thương xót
mà chúng ta ban cho, thật là ngu xuẩn.
Vua của loài Quagoa, ngẩng đầu lên.
Vâng.
Ta là một vị vua
nổi tiếng với lòng nhân từ,
ngươi đã phạm phải
tội không nghe lời đề nghị của ta
nên phải trả giá
bằng máu của tộc các ngươi.
Sau này, chỉ cần các ngươi dốc sức vì ta,
ta sẽ bảo đảm các ngươi được phồn vinh.
Thần xin toàn tâm toàn ý
thề sẽ phục vụ ngài đời đời kiếp kiếp.
Trả lời rất tốt, ta rất thích.
Biểu hiện rất tốt,
các ngươi là niềm tự hào của ta.
Cảm ơn ngài đã khen.
Lời khen của ngài
khiến thần cảm thấy rất xấu hổ,
nhưng trong lòng vô cùng cảm kích.
Mà các ngươi có đụng độ
kẻ địch nào mạnh không?
Tên Vua chủng tộc này là mạnh nhất rồi ạ.
Vậy sao?
Kẻ đánh bại Tử vong Kỵ sĩ
trong Khe Nứt Lớn là…
Aura và Shalltear đi theo ta.
Hai ngươi nghe rõ đây.
Ta từng nói ở đây có kẻ
có thể dễ dàng đánh bại Tử vong Kỵ sĩ,
các ngươi còn nhớ không?
Xem ra là ta đã phán đoán sai rồi.
Thần biết, thưa ngài Ainz.
Ngài muốn thần tích lũy nhiều kinh nghiệm
nên mới nói những lời đó phải không?
Đều trách thần vô dụng
khiến ngài phải tự hạ mình để giúp thần.
Thần Shalltear Bloodfallen
vô cùng cảm kích ngài
đã nhân từ thay thần suy nghĩ như vậy.
Xem ra bị ngươi phát hiện rồi.
Nhưng ta cũng sẽ có lúc thất bại
hoặc phán đoán sai lầm,
ta hy vọng ngươi nhớ điểm này.
Dù thần cho rằng ngài Ainz vĩ đại
sẽ tuyệt đối không sai lầm.
Nhưng thần sẽ ghi nhớ.
Đúng là tốt quá rồi, Shalltear.
- Được rồi, đừng khóc nữa, Shalltear.
- Ngài Ainz.
Cuối cùng thần cũng làm được
việc có ích cho ngài rồi.
Hỡi các thợ Rune.
Chúc các ngươi sau này
biểu hiện tốt ở Vương quốc Overlord,
phát triển kỹ thuật ngày càng lợi hại.
Cạn ly!
Ngươi không tham gia cùng bọn họ sao?
Tha cho thần đi ạ,
thần chỉ là một kẻ vô dụng
trước các thợ Rune thôi.
Ngoài ra,
bữa ăn thịnh soạn được làm
từ những nguyên liệu thần chưa từng thấy,
còn có rất nhiều loại rượu nữa.
Cảm ơn ngài
đã chuẩn bị bữa ăn chia tay này,
khiến thợ Rune hiểu
họ không phải bị bán đi,
mà là được mời
đến Vương quốc Overlord để làm việc.
Nhờ phúc của ngài, bọn họ mới có thể
ưỡn ngực ngẩng đầu mà xuất phát.
Xin lỗi vì đã cố tình gọi ngươi tới đây,
Demiurge.
Thần không dám.
Ta đã xem qua
tài liệu liên quan đến Thánh Quốc.
Cảm ơn ngài!
Việc của Đế quốc
và việc của những người lùn lần này
khiến thần lần nữa cảm nhận được
ngài đúng là một người cao thâm khó đoán.
Chuyện nhỏ đó
chắc ngươi cũng dễ dàng làm được nhỉ?
Không có chuyện đó đâu ạ.
Ngài Ainz quả là người nhìn xa trông rộng.
Ta còn chẳng biết ngày mai sẽ ra sao đây.
Mình đâu thể nói như thế chứ.
Đúng rồi, hình như có một hội gọi là
Vương quốc Thiên Niên, dùng hạc làm cờ.
Mình nhớ đã từng hỏi Yamaiko
về nguồn gốc của cái tên đó rồi.
Sếu đại diện cho nghìn năm,
rùa đại diện cho…
Vạn năm.
- Không ngờ ngài lại nghĩ xa như vậy.
- Không, ta đùa thôi.
Nếu là như vậy, thì thần đã hiểu được
sự sắp xếp của ngài Ainz rồi.
Nói như vậy, ngài khiến Tử binh
trở thành lực lượng lao động phổ biến
là nhằm khiến thế giới
phụ thuộc vào ngài sao?
Thật là khiến người ta kinh ngạc.
Ta không hề nghĩ xa vậy đâu, Demiurge.
Thần hiểu rồi, thì ra là như vậy.
Ngài yên tâm,
thần sẽ giấu chuyện này sâu trong lòng.
Trông cậy vào ngươi đấy, Demiurge.
Tuân lệnh, thưa ngài Ainz.
Là sao cơ?