Là việc liên quan đến Thánh Quốc sao?
Ừ, họ từng phái sứ giả đến Vương quốc.
Nếu gặp và bàn chuyện với họ,
không chừng biết được tính toán của họ.
Ai bảo em cứ nhấn mạnh với ta rằng
phán đoán ngoại giao của em là đúng.
Người quyết định không gặp họ là anh mà.
Anh còn nói nếu là con người thì khỏi,
nhưng Thánh Quốc bị Jaldabaoth tấn công,
chúng ta không cách nào chi viện cả.
Đừng lườm ta nữa, em gái.
Bởi vì mỗi vấn đề đều không xử lý tốt,
nên mới dẫn đến tình cảnh như bây giờ.
Vì ta từ chối chi viện, nên Thánh quốc
mới cầu cứu Vương quốc Overlord.
Kết quả Vương quốc Overlord
không những đánh bại Jaldabaoth,
còn chi viện vật tư vô cùng nhiều cho họ.
Danh tiếng Vương quốc Overlord
sẽ ngày càng thịnh.
Nhưng không phải anh đã đồng ý
để họ vận chuyển hàng qua nước ta sao?
Ta làm sao từ chối được.
Vì chúng ta yêu cầu nộp thuế,
và các điều kiện thu phí thương nhân
và phí sử dụng kho hàng.
Vương quốc Overlord đều đã đồng ý rồi.
Họ còn nói cho bán
các mặt hàng đó trong Vương quốc nữa.
Thật là hào phóng dễ sợ.
Là anh nghĩ bi quan quá rồi.
Không, đây chắc chắn là
sách lược của chúng.
Cuối cùng, Đế quốc chẳng phải
vẫn chọn con đường phục tùng sao?
Vậy thì chúng ta cũng thần phục
Vương quốc Overlord đi.
Nếu dắt mũi được bọn quý tộc
giống như Đế quốc thì còn có khả năng.
Nếu chúng ta chọn làm như vậy,
trước hết nội bộ trong nước sẽ loạn đấy.
Sẽ không xảy ra chuyện đó đâu.
Mình nghĩ chắc nó nói đùa thôi.
Chẳng lẽ mình lại bị lừa
một cách ngu ngốc như vậy.
Chí ít phải đợi đến khi
Elias quay lại mới được.
Nếu như anh đang suy nghĩ
việc của Hầu tước Raeven,
em nghĩ sẽ rất khó để mời ông ta đến đây.
Em nghe nói ông ấy đã bị tổn thương tâm lý
nghiêm trọng sau cuộc chiến với Đế quốc.
Mà này, khi nào thì anh thừa kế ngai vàng?
Em nghĩ đã đến lúc
anh thực hiện lời hứa với em rồi.
Bây giờ cha và ta đang xem xét thời gian.
Một thời gian nữa mới có thể
thực hiện tâm nguyện của em.
Cảm ơn anh.
Tại sao chẳng có gì suôn sẻ vậy?
Ôi, Nam tước Montserrat.
Nam tước Delvin và Nam tước Rokerson?
Kính ngài Philip,
người sẽ dẫn dắt chúng ta.
Cạn ly!
- Ôi trời.
- Ngài không cần để ý.
Mà ngài hình như
có phiền muộn gì đó thì phải.
Xảy ra việc gì rồi?
Tên nào cũng vô dụng,
cứ làm vướng chân của ta thôi.
Dân thường trong lãnh địa
hoàn toàn không nghe lệnh chủ nhân mới
của gia tộc Montserrat ta đây.
Nếu như ngoan ngoãn nghe lời ta
thì có thể kiếm được khoản tiền lớn rồi.
Ta nói trồng mấy cây có thể kiếm tiền đó,
chúng lại không chịu trồng tử tế.
Nói gì mà không thể trồng ở đất này,
hay là không có thời gian.
Toàn kiếm cớ lười biếng để khỏi làm việc.
Thì ra là như vậy.
Một người khôn ngoan như ngài Philip
nổi giận với những kẻ không hiểu
ngài đang nghĩ gì là chuyện đương nhiên.
- Đúng chứ?
- Không sai.
Phải vậy chứ.
Trên đời này có quá nhiều kẻ ngốc
ghen tị với tài năng của người khác.
Nhưng không phải cũng có người ủng hộ
tin vào tài năng xuất sắc của ngài sao?
Ngài nói Hilma sao?
Đúng vậy, tôi thật rất ngưỡng mộ ngài đấy.
Ngài có thể tìm cho phe phái của mình
một nơi miễn phí thế này.
Không có, nói là phe phái của ta thì…
Nhưng ta muốn đổi thói quen làm việc cũ,
ưu tiên những người có địa vị và tuổi tác.
Đúng là tuyệt quá đúng không?
Không sai, chính là vậy.
Tôi nghe nói ngài có mối quan hệ rất tốt
với tể tướng của Vương quốc Overlord.
Ta và cô Albedo
bây giờ vẫn hay trao đổi thư với nhau.
Vậy ngài chắc là biết việc đó chứ?
Nghe nói lương thực mà Vương quốc Overlord
sản xuất sánh ngang với nước ta.
Không phải chúng chỉ có
mỗi lãnh địa E-Rantel nhỏ bé sao?
Đó là vì
nước đó sử dụng Tử binh không biết mệt mỏi
để canh tác đất nông nghiệp rộng lớn.
Tử binh?
Cảm thấy rất khó chịu đúng không?
Bọn chúng còn dùng danh nghĩa viện trợ
để đem lương thực tới Thánh quốc nữa đấy.
Đội xe ngựa chở hàng
của Vương quốc Overlord
cũng đã từng đi qua lãnh địa tôi mà.
Vì thế tôi rất chắc chắn.
Có đi qua lãnh địa của ngài Wayne sao?
Trong kho của Vương quốc
cũng đã tích trữ một lượng lớn lương thực
rồi bán với giá cực rẻ trên toàn quốc.
Cái quái gì vậy? Thật xảo quyệt.
Đợi đã, ngài Philip, ngài to tiếng quá.
Nếu chúng làm như vậy, sẽ không ai
mua lương thực từ đất của ta nữa.
Không hổ là ngài Philip đầu óc thông minh.
Chúng tôi cũng đang lo chuyện đó đây.
Phải nghĩ cách ngăn chuyện này mới được.
Tóm lại là phải giảm năng suất canh tác
của Vương quốc Overlord mới được.
Đúng vậy, hãy thực thi công lý
chống lại Vương quốc Overlord.
Vì Vương quốc
lẫn lợi ích cho lãnh địa của ta.
Một phát trúng ba đích.
Không, phải nói là một kế hoạch hoàn hảo.
Hả?
Hai người cảm thấy như thế nào?
Ta có ý này hay lắm.
Lãnh thổ của Vương quốc Overlord
đang mở rộng một cách thuận lợi.
Nhưng mà…
Một mình ta thực sự lo không hết được.
Nhưng làm phiền Đấng Tối Cao giúp
là hành vi đại nghịch bất đạo.
Đội chi viện
phái đi Thánh quốc xảy ra vấn đề?
Dù là để thể hiện
mối quan hệ tốt đẹp giữa ta và Momon,
nhưng mà không ai nói một lời nào
cảm thấy rất ngượng ngùng.
Cơ mà cũng không có gì
cần hỏi Pandora's Actor cả.
- Cô Nabe này.
- Vâng.
À thì…
Cô nhi viện mà trước đây
Yuri đề xuất thành lập
- cô từng đến thăm chưa?
- Vẫn chưa ạ.
Nếu như vậy thì đi thăm chút đi.
Vâng.
Ngài Ainz.
Entoma à, có chuyện gì vậy?
Rất xin lỗi đã làm phiền ngài.
Albedo hy vọng ngài
ngay lập tức trở về Đại lăng Nazarick ạ.
Hả?
Ngài Ainz.
Người canh gác các tầng đến cầu kiến ngài.
Các ngươi vất vả rồi, hãy ngẩng đầu lên.
- Vâng.
Vậy Albedo, lý do ngươi triệu tập
tất cả mọi người tới đây là gì?
Vâng.
Khoảng bốn ngày trước,
lương thực của chúng ta đã bị cướp
trên đường đến Thánh quốc.
Là ai cướp?
Là quý tộc của Vương quốc ạ.
Tên đó dẫn người
tấn công xe ngựa và cướp lương thực đi ạ.
Ta nhớ người phụ trách vận chuyển
là Bát Chỉ đề bạt đúng không?
Bọn chúng hẳn có treo cờ
của Vương quốc Overlord nhỉ?
Cũng có nghĩa là Vương quốc muốn
đối đầu với Vua Overlord sao?
Cũng có thể Bát Chỉ đã phản bội chúng ta.
Không phải ạ.
Sao vậy, Albedo?
Lẽ nào là tình huống đó sao?
Đây chẳng phải là thái độ của nhân viên
khi muốn chỉ ra sai sót của cấp trên sao?
Nhưng mình không nhớ mình và quý tộc
của Vương quốc có mối liên hệ gì cả.
Mình đã làm gì rồi sao?
Albedo, ngươi đừng lo lắng,
cứ nói với ta đi.
Vâng, thưa ngài Ainz.
Ngài có nhớ thần vì để chi phối Vương Quốc
mà lên kế hoạch lợi dụng
bọn quý tộc ngu ngốc chứ?
À, ngươi đã thư từ qua lại
với hắn nhiều lần.
Đó chỉ là vì kế hoạch thôi ạ.
Xin thứ lỗi cho thần đã thất lễ.
Đó chính là kẻ ngốc
đã gây ra chuyện lần này ạ.
Tất nhiên giống như ngài Ainz nghĩ,
cũng có thể là âm mưu được lên kế hoạch
bởi người đứng đầu Vương quốc.
Nhưng chắc ngươi đã kiểm tra kỹ
khả năng này rồi nhỉ?
Đúng vậy, thần đã tìm nhân chứng tới ạ.
Đây là người phụ trách quản lý
tên quý tộc ngu ngốc đó.
Ai vậy?
Có thể được gặp Vua Overlord
là niềm vinh hạnh của thần.
Ta cho phép ngươi được xưng tên.
Thần là Hilma Cygnaeus, thưa ngài.
Thì ra là tên đó.
Thần không biết gì cả, thần nói thật ạ.
Thần không thể nào làm ra
chuyện chống đối các ngài được ạ.
Chuyện này không liên quan đến thần.
Trước hết, ta muốn xác nhận xem
lời ngươi nói có phải là sự thật không.
Chi phối!
Việc bọn quý tộc cướp hàng của ta
có liên quan tới ngươi không?
Không ạ.
Có ai từng nói ngươi bị đa nhân cách chưa?
Vậy ngươi có ý đồ
muốn đối địch với bọn ta không?
Thần hoàn toàn không có suy nghĩ đó.
Ta hiểu rồi.
Cứ cho là ngươi có mối quan hệ gián tiếp
với sự việc lần này đi,
nhưng vì thế mà kết tội ngươi
thì hình như hơi hà khắc quá.
Ta tuyên bố Cygnaeus vô tội.
Nhưng mà, thưa ngài Ainz,
thuộc hạ thất trách là
trách nhiệm của cấp trên không phải sao?
Xin thứ lỗi thần nói thẳng.
Thần không ngờ
hắn lại hành động liều lĩnh thế.
Thần đã cảnh báo hắn nhiều lần
và cử người theo dõi hắn ạ.
Đúng là thuộc hạ thất trách
cũng là trách nhiệm của cấp trên.
Nhưng đó là cho cấp trên nói
để thay cấp dưới chịu trách nhiệm,
chứ không phải là
để cấp trên chối bỏ trách nhiệm.
Albedo, ta hỏi ngươi một việc.
Ai là người quản lý của Cygnaeus?
Người đó là thần ạ.
Và chủ nhân của ngươi là ta.
Vậy chuyện này
cuối cùng là ta chịu trách nhiệm sao?
Cái đó sao có thể ạ?
Tuyệt đối không thể là
trách nhiệm của ngài Ainz được.
Cygnaeus.
Chuẩn bị đối sách
để ngăn điều này tái diễn,
rồi trình lên cho Albedo.
- Đây là trừng phạt dành cho ngươi.
- Vâng.
Đây là phán quyết của ta.
Hilma! Cô không sao chứ?
Có rượu trái cây đây,
cô uống một chút để bớt sợ đi.
Mấy tên còn lại cũng sẽ đến đây đấy.
Khiến mọi người lo lắng rồi.
Không sao, bọn chúng không hề làm gì tôi.
Thật không?
Tôi đã được gặp Vua Overlord rồi.
Vua Overlord…
Ngài là một người vô cùng lý trí.
Tôi có thể bình an quay về
cũng là nhờ có ngài ấy.
Ngài Overlord quả thực
đáng để xưng là nhà vua.
Hilma, hắn vừa đánh vừa xoa thôi.
Đúng vậy, không sai.
Vì tôi cũng từng làm chuyện đó rồi
nên rất rõ thủ đoạn này.
Nhưng…
Không ngờ đòn roi
khiến người ta đau thế nào,
thì khi được xoa lại ngọt ngào như vậy.
Tôi cho rằng ngài ấy rất đáng tin tưởng.
Không đúng, là tôi muốn tin tưởng ngài ấy.
Thì ra là như thế.
Vậy chúng ta nên thể hiện
lòng trung thành hơn với ngài ấy.
Không sai.
Chúng ta nên cố gắng hơn vì Vua Overlord.
Tiếp theo,
ngươi gọi ta về không phải chỉ để truy cứu
trách nhiệm của cô ta chứ?
Ngài nói không sai ạ.
Giả sử vụ này là âm mưu của kẻ nào đó
lợi dụng bọn quý tộc ngu ngốc,
vậy phải thay đổi
chiến lược chống lại Vương quốc ạ.
Thần cho rằng vẫn nên
hỏi ý kiến của ngài sẽ tốt hơn.
Kế hoạch tác chiến đang tiến hành
vào lúc này là "vừa đấm vừa xoa".
Ngươi giải thích thế nào
với Aura bọn họ rồi?
Thần chưa giải thích
quá chi tiết với bọn họ.
Vậy chia sẻ thông tin với mọi người đi.
Vì mình cũng muốn nghe nữa.
Tuân lệnh.
- Các ngươi có thể tự do phát biểu ý kiến.
- Vâng.
Chiến lược "vừa đấm vừa xoa"
đối phó với Vương quốc.
Ngài Ainz đặt cái tên này
đã thể hiện được kế hoạch tác chiến rồi.
Gây ra nội chiến trong Vương quốc,
sau khi Vương quốc Overlord lấy được
lòng dân, mới can thiệp một cách hòa bình.
Đây là đề xuất
của một kẻ trong Vương quốc đề ra đấy.
Là đề xuất vô cùng hoàn hảo
mà chúng ta hầu như không phải sửa đổi gì.
Dù nhân vật chủ chốt chính là
bọn quý tộc ngu xuẩn gây ra việc lần này.
Hả? Có vấn đề gì đâu?
Chẳng phải đều trong kế hoạch sao?
- Dạ…
- Có chuyện gì vậy, Shalltear?
Rốt cuộc vấn đề ở đây là gì?
Nghe như vậy,
không phải tên ngốc đó tự gây chuyện sao?
Hỏi hay lắm, Shalltear.
Chúng ta vốn là muốn hắn ta nổi dậy
vì bất mãn với Vương quốc.
Không ngờ hắn lại thực hiện
hành động chống lại Vương quốc Overlord.
Có khả năng đây là âm mưu
của kẻ thông minh hơn chúng ta nghĩ ra.
Vì thế nếu hành động bất cẩn,
không chừng sẽ bị
đối phương lợi dụng ngược lại.
Sao có thể đột nhiên xuất hiện
một kẻ thông minh như vậy?
Có thể…
Tên quý tộc đó đã hành động
mà không suy nghĩ sâu xa gì cả.
Ngài Ainz.
Bất luận nói thế nào,
thần cũng không cho là như vậy.
Không đúng, đợi chút đã, Albedo.
Dù chúng ta có thể đoán được
mưu kế của kẻ khôn ngoan đó.
Nhưng ngài Ainz thì biết được
cả suy nghĩ của đám ngốc đó.
Nói không chừng cũng có khả năng đó đấy.
Không, nói không chừng
khả năng này là cao nhất đấy.
Nhưng… sao lại có kẻ ngu ngốc như vậy?
Nếu ngài Ainz đã nói thế,
vậy là chính xác rồi.
Tôi cũng nghĩ như vậy.
Đúng vậy, căn bản không có kẻ nào
khôn ngoan hơn ngài Ainz đâu.
Mà tại sao cô lại lợi dụng
tên quý tộc ngu ngốc như vậy?
Lợi dụng kẻ thông minh hơn không được sao?
Không phải là không được.
Thật ra tôi đã điều tra và tiếp nhận
những quý tộc ưu tú của Vương Quốc rồi.
Nhưng tôi vẫn cố tình tập hợp
những kẻ bất tài để lập bè phái với nhau
để tiện bề xóa sổ cả đám trong tương lai.
Suy nghĩ của ngươi không sai.
Được rồi, cũng đến lúc
kết thúc chuyện lần này rồi.
Mọi người cho rằng
bọn tấn công xe ngựa có treo cờ
của Vương quốc Overlord và ngài Ainz
nên phải chịu trừng phạt như thế nào?
- Nên giết chúng đi.
- Hả?
Thần cho rằng chị nói đúng ạ.
Gì?
Vậy kết thúc việc này
bằng việc xử lý đám gây chuyện đó đi.
Không được,
bọn đầu sỏ cũng phải gánh chung tội.
Nên trừng phạt toàn bộ Vương Quốc.
- Nói không sai.
- Hả?
Thần cũng tán thành.
Nhưng…
Trước đây ngài Ainz đã từng nói rằng
dùng sức mạnh để thống trị thì rất dễ.
Nhưng điều đó sẽ sinh ra nhiều kẻ thù.
Nếu xây dựng quốc gia trên một đống đổ nát
sẽ làm tổn hại
danh tiếng của Ainz Ooal Gown.
Khá khen cho ngươi
vẫn nhớ lời ta nói, Demiurge.
Thần cũng nhớ ạ.
Thần cũng vậy, ngài Ainz.
Thần cũng vậy.
Ta cũng rất cảm ơn các ngươi.
Dù chúng ta phải tôn trọng
lời của ngài Ainz.
Nhưng sự việc lần này không thể cho qua
bằng một hình phạt đơn giản được.
Nên phải tạm thời dừng kế hoạch trước.
Trường hợp xấu nhất
có thể sẽ phải tiến hành sửa đổi.
Thì ra là như vậy.
Nhưng thay đổi kế hoạch quý giá
chỉ vì lời nói của mình có ổn không?
Demiurge, ngươi thực sự cho rằng
kế hoạch lần này thất bại rồi sao?
Không lẽ…
Không, nếu là ngài Ainz thì…
Ngài Ainz sẽ dùng cách đó
để nạp Đế quốc vào ách thống trị.
Và thực hiện kế hoạch
vừa đấm vừa xoa ở quy mô quốc gia.
Không sai.
Cảm ơn ngài.
Vậy chúng ta đã có được
sự đồng ý của ngài Ainz rồi,
- hãy phạt Vương quốc thật tàn khốc đi.
- Hả?
Đế quốc thần phục ngài Ainz
thì được xoa dịu.
Còn Vương quốc ngu xuẩn đối địch với ta
phải chịu đòn roi.
Chúng ta hãy sử dụng hai thực tế này
để tuyên bố cho toàn dân thiên hạ đi.
Chúng ta sẽ hỏi người dân toàn thế giới
bọn họ muốn được đấm hay được xoa.
Sự việc càng ngày
càng thú vị rồi, thưa ngài Ainz.
Ừ.
Hả?
Bây giờ tiến hành cuộc họp triều đình.
Chủ đề cuộc họp này
là văn kiện Vương quốc Overlord gửi đến.
"Đoàn viện trợ lương thực đến Thánh quốc
bị người của Vương quốc
dùng vũ lực cướp mất.
Bọn ta sẽ coi hành động này
là thù địch với Vương quốc Overlord
và không ngại tuyên chiến với quý quốc".
Thư viết như vậy.
Trên văn thư này
có dấu ấn của Đế quốc Baharuth,
Vương quốc Rồng và Vương quốc Người lùn
biểu thị tán thành Vương quốc Overlord.
Còn một nhân vật sánh ngang hàng
với Thánh quốc, mệnh danh là Vô diện.
- E là cả Thần điện…
- Vô diện?
- …cũng đã đóng dấu.
- Chưa nghe bao giờ.
Zanac,
con có nghĩ việc lần này là âm mưu
khiêu khích Vương quốc và Overlord bất hòa
của một nước thứ ba nào đó không?
Quả thực có khả năng là kẻ khác xúi giục.
Nhưng dù thế nào,
đây cũng đều là lỗi lầm của Vương Quốc.
Con điều tra tới đâu rồi?
Thực ra con đã biết chủ mưu là ai rồi.
Một Nam tước tên là
Philip Dayton L'Eyre Montserrat.
Montserrat?
Từng nghe cái tên đó chưa?
Bất luận nói thế nào,
ta cũng không tin quý tộc của Vương quốc
lại làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.
Đây chắc hẳn là
âm mưu của Vương quốc Overlord.
Có lý.
Tên đó có phải là đã bị mê hoặc
hoặc bị chúng khống chế rồi không?
- Không phải chứ?
- Có lý.
- Nếu vậy…
- Hợp lý đó!
…hắn có thể sẽ bị giết để bịt miệng.
Trước lúc đó, ta phải nhanh chóng
triệu tập hắn ta đến đây.
Cha, hay là dùng đầu của hắn làm lễ vật
để thương lượng với Vương quốc Overlord?
Con đang nói cái gì vậy?
Cha…
Con cho rằng không nên khai chiến
với Vương quốc Overlord.
Nên con nhẫn tâm để một quý tộc vô tội
hy sinh vì mục đích này sao?
Đây là lời mà một vị vua tương lai
có thể nói ra sao, con trai?
Con hiểu, thưa cha.
Nhưng cha chắc đã tận mắt thấy
trận thảm kịch ở đồng bằng Katze rồi chứ?
Dù vậy, người vẫn muốn đi vào con đường
đối địch với Vương quốc Overlord sao?
Con phản đối.
Chắc chắn sẽ có kẻ vu khống con
và nói rằng con là kẻ hèn nhát.
Dù vậy, con vẫn nghĩ rằng phải tránh
chiến tranh với Vương quốc Overlord.
Cho dù phải dâng lên
một tên quý tộc vô tội đi nữa.
Bệ hạ.
Thần hiểu rất rõ Hoàng tử Zanac
vì nghĩ đến lợi ích của người dân.
Nếu chúng ta làm theo Đế Quốc Baharuth,
trở thành chư hầu
của Vương quốc Overlord thì sao ạ?
- Nói bậy!
- Tự tôn ở đâu?
- Chả ra sao!
- Thật xấu hổ!
Quan nội vụ, ông nói gì vậy?
Đó là ý kiến ta càng không thể chấp nhận.
Đó là hành động phản bội những người
đã từng phục vụ và hy sinh cho Vương quốc.
Rất xin lỗi, Bá tước!
Cảm ơn lời khuyên của ngươi!
Ngài quá lời rồi.
Zanac.
Ta có một phương án hay.
Phương án hay?
Chúng ta nhận được
thông báo của Vương quốc Overlord
nói rằng Tể tướng Albedo
đã đến Vương quốc.
Mời cô ta vào đi.
Đi chuẩn bị phòng thiết triều ngay.
Đã lâu không gặp, quý cô Albedo.
Ngài cũng vậy,
đã lâu không gặp, thưa Bệ hạ.
Lần này cô đến đây là vì chuyện gì đây?
Vâng, ta đến đây vì việc hàng của nước ta
viện trợ cho Thánh Quốc
bị các ngài cướp mất.
Thì ra là vì chuyện đó.
Trước hết, ta thay mặt cho thần dân
của Vương Quốc xin lỗi các vị.
Vậy thì…
có thể lấy đầu của ta để đổi lấy
sự tha thứ của quý quốc không?