Đợi đã, xin đợi một chút đã!
Xin hãy nghe tôi nói trước đã.
Rồi sau đó, hắn không vung kiếm nữa.
Ta có thể nói một câu không?
Nói đi.
Ngươi dám dùng hình dáng của Vua Overlord,
Đấng Tối Cao
của Đại lăng Nazarick, ngài Ainz,
để quỳ trước mặt đối phương.
Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?
Nói cũng phải.
Ngài Ainz tuyệt đối sẽ không làm như vậy.
Không, ngươi làm tốt lắm.
Nếu như quỳ
là để khiến đối phương sơ suất,
thì ngươi quỳ bao nhiêu lần cũng được.
Cũng chỉ là quỳ thôi, chẳng mất mát gì.
Nhưng đối phương sẽ nghĩ
chúng ta chẳng có gì là ghê gớm.
Thủ đoạn này của ngươi không tệ đấy.
Vâng.
Nhưng thông tin vẫn chưa đầy đủ.
Hắn vẫn còn khả năng
khiến người khác không hiểu được.
Ngài nói là kết giới sao?
Điểm này e rằng chỉ có Albedo
mới có thể giải mã được thôi.
Chắc là thứ được tạo ra
từ vũ khí cấp thế giới.
Năng lực của nó
có thể tương tự tấm Sơn hà Xã tắc đồ
mà ta đã đưa cho Aura.
Ngài Ainz, xin đợi đã.
Lúc Riku niệm chú
Rào cản cách ly thế giới,
giá trị sinh mệnh của hắn đã giảm đi.
Đó chắc không phải là kỹ năng gì đâu nhỉ?
Có lý.
Chưa từng nghe nói khi phát động vũ khí
cấp thế giới sẽ tiêu hao điểm sinh mệnh.
Mà khi hắn phát động sức mạnh khác,
điểm sinh mệnh chẳng phải cũng giảm đi ư?
Đúng vậy.
Lúc hắn thực hiện dịch chuyển
thì điểm sinh mệnh cũng giảm.
Vũ khí cấp thế giới có nhiều năng lực,
giống như cái này.
Nhưng mà cường hóa vũ khí
và áo giáp, chuyển dịch, kết giới,
các loại năng lực quá khác biệt nhau.
Nghĩa là hiện tại chúng ta chưa thể
khẳng định đó là vũ khí cấp thế giới.
Xem ra chúng ta phải
thua tên Riku đó một lần nữa rồi.
Ta tất nhiên cũng không muốn thua hắn.
Nhưng để giành được thắng lợi hoàn toàn,
chúng ta phải nắm được
toàn bộ thông tin của kẻ địch.
- Vâng.
Mặc dù đã xác nhận NPC
và người của thế giới này có thể tái sinh.
Nhưng vẫn chưa thể chắc chắn
mình có thể tái sinh được không.
Không, nếu mình xem bản thân giống như
sáu vị thần và tám vị vua trước đây,
từ khi họ chết đi, mọi thứ kết thúc
và trở thành truyền thuyết,
thì có lẽ không có cách để tái sinh rồi.
Không, nếu đúng là như vậy
thì càng phải hành động.
Nghĩa là
nếu thua vì để tránh
kết cục tồi tệ nhất là cái chết,
thì có thể nhẫn nhịn.
Được rồi, bây giờ Cocytus
chắc cũng đã tấn công vào thủ đô rồi.
Ta cũng nên quay lại thủ đô
để kết thúc mọi chuyện mới được.
Một trò hề như vậy có cần thiết
phải để ngài đích thân ra tay không?
Đừng nghĩ ta như vậy,
ta đóng vai kẻ xấu rất kỹ tính đấy.
Dù ta không bằng Ulbert bọn họ.
Ra là vậy sao?
Đúng thế, Albedo.
Đúng thật là như thế.
Thật đúng là vinh dự.
Bọn trẻ rất thích món hầm Công chúa làm.
Chúng cảm thấy rất vui.
Gần đây rất khó kiếm được thức ăn.
Lần này coi như
bọn trẻ có thể được ăn một bữa no rồi.
Các ngươi cũng phải ăn uống đầy đủ nhé.
Các ngươi nhất định luôn ưu tiên lũ trẻ,
bản thân thì lại ăn rất ít đúng không?
Cảm ơn người!
Ta thật đúng là đạo đức giả.
Cái ta làm được chỉ có thể là
mang đồ ăn cho lũ trẻ mồ côi thôi.
Vương quốc Overlord
sẽ sớm tấn công thôi, đúng không?
Như thế, tất cả mọi người ở vương đô sẽ…
Công chúa Renner…
Chính nhờ có người giúp đỡ
nên bọn trẻ mới có thể vui cười.
Xin thứ lỗi cho thần đã nói lời tự phụ!
Các ngươi đang lúc vô cùng bận rộn
mà lại để các ngươi đợi lâu như vậy.
Thực lòng rất xin lỗi!
Không sao, bọn tôi còn phải cảm ơn người
trong tình hình như vậy
mà còn có thể gặp bọn tôi.
Trà thì không cần đâu.
- Vì bọn tôi không có nhiều thời gian.
- Này Lakyus.
Ta nghĩ chúng ta
có thời gian uống một ly trà chứ.
Mọi người đều muốn uống chứ?
Công chúa chu đáo mời chúng ta uống trà,
làm sao có thể từ chối chứ.
Ngươi đúng thật là lạnh nhạt.
Này, đồ cơ bắp.
Cái người ra vẻ làm ngơ ta,
rơi xuống nước
sẽ chìm thẳng xuống như hòn đá kia.
Này Gagagran.
Chuyện gì?
Cô cũng muốn uống trà đúng không?
Đúng thế, tôi cũng muốn uống.
Tôi muốn uống từng hớp từng hớp to.
Chắc là có thể uống mười mấy lít đấy.
Đội trưởng, chính là như thế.
Chúng tôi có thể uống chứ?
Tất nhiên là được.
Cô có muốn uống không?
Vậy để chúng tôi pha.
Trong lúc này, thủ lĩnh và Công chúa
cứ từ từ nói chuyện đi.
Chúng tôi sẽ bưng trà thơm ra.
Trong ấm nước đã có trà rồi.
Không đủ mọi người uống đâu.
Hết trà rồi.
Vì có người nói có thế uống mười mấy lít,
nên không đủ uống đâu.
Người ta chắc chắn sẽ nói Công chúa Đệ tam
đến trà tiếp khách cũng không có.
Ta nói các ngươi…
Lakyus.
Bọn họ chắc muốn
để cho hai người chúng ta nói chuyện.
Brain Unglaus.
Dẫn chúng ta tới chỗ đun nước.
Được, đi theo ta.
Tôi cũng nên ra khỏi phòng.
Ngươi không cần rời đi.
Tách tên đàn ông đó ra
vốn không phải là ý của ngươi.
Lakyus, vậy chúng ta nhận ý tốt của họ đi.
Cũng đúng.
Vậy thì trước khi họ bưng trà qua,
chúng ta cứ nói chuyện đi.
Được.
Không có chút hơi thở nào.
Mọi người đều đã trốn rồi đúng không?
Trà tới rồi.
Unglaus và Tina đi đâu rồi?
Bọn họ đi tìm điểm tâm ngọt rồi.
Điểm tâm ngọt?
Nào, Thủ lĩnh ác quỷ.
Cô uống thử trà lần đầu ta pha đi.
Từ từ thưởng thức đi.
Mùi thơm nồng quá, cảm ơn nhé!
Quỷ… Không đúng, Thủ lĩnh ác quỷ.
Một hơi uống hết sẽ ngon hơn.
Khi uống sẽ rất sảng khoái.
Xin cô đấy, lần sau pha ra hồn một chút.
Ngon chứ?
Đắng quá, nếu nói ngon thì có chút…
Tiếp theo, đổi qua bên này.
Công chúa, đi cùng tôi.
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Chớ động đậy, cẩn thận bị ma pháp nổ bay.
Dừng tay.
Nếu nghe lời,
bọn ta sẽ không làm tổn hại đến các ngươi.
Tại sao…
Chúng ta từ trước đã luôn theo dõi
xem làm thế nào có thể giết được cô.
Evileye, tới lượt cô rồi.
Được, Giảm sức chống cự.
Không được, bị cô ta kháng cự rồi.
Đúng là rắc rối thật.
Giảm sức chống cự.
Tốt lắm, cô ta trúng chiêu rồi.
Mê hoặc.
Được rồi, kết thúc rồi.
Xong rồi.
Lakyus, mau chữa khỏi
vết thương của mình đi.
Được, tôi biết rồi.
Kiểm soát tinh thần đúng là đáng sợ thật.
Công chúa có vẻ không bị ảnh hưởng nhỉ?
Lúc đầu ta cũng nghĩ
gan của cô không nhỏ đấy.
Không có chuyện đó đâu.
Ta chỉ nghĩ các ngươi chẳng có lý do gì
mà làm tổn hại đến đồng đội của mình cả.
Giờ thì…
Có thể nói cho ta biết
sao lại làm như vậy không?
Lý do rất đơn giản.
So với Vương quốc, chúng tôi xem trọng
tính mạng của đồng đội hơn.
Bảo vệ Vương quốc
là ý của Thủ lĩnh ác quỷ.
Thực ra trong lòng chúng tôi
đều rất phản đối.
Nhưng nếu chúng tôi nói như vậy,
có thể cô ấy sẽ nói,
"Vậy để một mình ta làm".
Vì thế chúng tôi
quyết định tạo ra tình huống
cô ấy không thể phòng bị
rồi bắt ép đưa đi.
Xin lỗi đã để Công chúa chứng kiến.
Nhưng chúng tôi đã canh đúng lúc
cô ấy không có bất kỳ vũ khí ma pháp nào
còn dùng năm loại độc
và làm suy yếu ma pháp.
Đến mức này thì Mê hoặc có tác dụng
hay không thì phải xem vận may rồi.
Được rồi.
Đợi Tina quay về, ta có thể
dùng dịch chuyển để rời thành phố này.
Chúng tôi cũng có thể đem các người theo.
Ý cô là…
Ta muốn hỏi một chuyện trước.
Cô dự định sẽ đi đâu?
Cái đó thì…
Từ bên này chắc là đi về hướng Đông Nam.
Có một quốc gia đã diệt vong từ rất lâu,
nhưng ở một nơi xa xôi
mà cô có lẽ chưa từng nghe đến.
Vậy sao?
Cảm ơn các cô, nhưng ta sẽ không đi.
Thế sao?
Ta tìm được điểm tâm ngọt rồi.
Vì cô ta kén chọn quá nên mới trễ đấy.
Chuyện gì vậy?
Có mùi của máu.
Không sao, đừng để tâm.
Nếu thế thì tốt.
Brain Unglaus.
Ngươi muốn rời khỏi nơi này không?
Hai người bọn họ quyết định như thế nào?
Thế sao? Nếu đã như vậy…
Không đúng, dù thế nào ta cũng
không định tháo chạy.
Vậy sao?
Ta biết ngươi có lẽ sẽ nói như vậy,
quả đúng như ta nghĩ.
Chuyển dịch.
Công chúa…
Công chúa, Climb.
Xin lỗi, ta cũng nên đi rồi.
Anh muốn đi đâu?
Ta sẽ đi tìm Vua Overlord để thách đấu.
Nhưng trước hết, ta phải trốn được
đội quân của Vương quốc Overlord
và tìm được hắn đã.
Hãy đợi đã,
người có thể giữ thanh kiếm này
chỉ có thể là Brain, người kế thừa
ý nguyện của ngài Stronoff thôi.
Này, lúc đó ta cũng nói rồi, đúng không?
Ta không hề kế thừa ý nguyện của tên đó.
Công chúa. Xin thứ lỗi.
Hãy thay ta trao trả cho vị quốc vương đó!
Ta biết rồi.
Công chúa.
Climb, đây là quyết định của Brain.
Thật không hổ là Công chúa.
Người là một người con gái tốt.
Nói thì nói thế,
nhưng ta hoàn toàn không hiểu phụ nữ.
Climb.
Khi đó, may mà gặp được cậu và Sebas,
ta mới có thể may mắn thoát chết.
Có thể gặp được hai người
là niềm hạnh phúc của ta.
Tại sao lại thành ra như vậy?
Vua Overlord, nếu như không có ngươi…
Climb.
Chúng ta hãy hoàn thành
nghĩa vụ của vương tộc đi.
Trước tiên, ta muốn đem
thanh kiếm quốc bảo này
giao cho phụ vương.
Vâng, thưa Công chúa!
Nhưng ta hỏi ngươi…
Có thể để ta cầm thanh kiếm đó
một lúc được không?
Vâng!
Nặng quá.
Có lẽ không thích hợp với ta.
Không, không có chuyện đó đâu ạ.
Chỉ cần tập luyện nhiều một chút,
không chừng thắng được cả thần đấy ạ.
Sao có thể được.
Hơn nữa,
có lẽ ta không còn cơ hội múa kiếm rồi.
Vậy trước khi đến gặp phụ vương,
ta nên chuẩn bị một chút.
Được rồi, đừng ngăn cản ta.
Lên nào!
Tuyệt vời.
Ta nói lại một lần nữa.
Không được ngăn cản ta.
Đó là ở phía khác. Vậy là phía này ư?
Giơ tay chịu trói đi.
Ta nói các ngươi đó.
Chỉ vì mình ta trèo lên
mà bị phân tán sự chú ý thì không ổn đâu.
Bọn ta cùng nhau đến đấy.
Không cần để ý bọn chúng,
dù gì chỗ này cũng không do ta phụ trách.
Để ta xem xem,
trước hết là tổ chức ma thuật…
Chắc là bên đó.
Được rồi đó, ta không tức giận gì cả.
Các ngươi đừng có khắt khe quá.
Tiếp theo,
chúng ta tấn công vương đô thôi.
Nhưng mà Iris hơi to con quá.
Ta giao cho ngươi một nhiệm vụ đặc biệt.
Ngươi đi lại xung quanh tường thành,
giẫm chết từng người một cho ta.
Còn lại thì theo ta.
Được rồi, giờ ta phải tìm Vua Overlord
như thế nào đây?
Nấp ở tòa nhà xung quanh
đợi Vua Overlord xuất hiện sao?
Phần lớn người dân
đã không thể chạy thoát.
Nếu tất cả bọn họ đều xông ra chiến đấu,
không chừng có thể
sẽ khiến chúng kinh ngạc.
Nếu người ở đây không phải ta, mà là hắn,
thì chắc tình hình đã không như vậy.
Không khí trở nên…
Ta phải đánh bại thứ đó.
Này, lại là một kẻ thù khó xơi.
Nghĩ cũng biết.
Đánh chiếm vương đô không được bảo vệ này,
rồi bắt giết người ở đây
đối với các ngươi mà nói rất dễ dàng.
Nhưng…
Ta là Brain Unglaus.
Ta là một trong những người phụng mệnh
Đấng Tối Cao, ngài Ainz Ooal Gown.
Cocytus.
Cảm ơn.
Không cần cảm ơn.
Trảm Thần Đao Hoàng.
Đây gọi là "cầu sinh trong tuyệt cảnh" ư?
Nếu muốn tránh hai bên giao đấu,
ta chỉ có thể dùng tốc độ nhanh hơn
để chặt đứt tay cầm kiếm của hắn.
Nếu đã như thế…
Tăng cường Năng lực!
Tăng cường Năng lực Siêu cấp!
Chân Trảo Thiết!
Không ngờ lại có nhân vật lợi hại như vậy.
Ta chưa từng nghe nói đến.
Nếu có thể khiến hắn trở thành thuộc hạ,
có lẽ sẽ mang đến
lợi ích rất lớn cho Nazarick.
Nhưng mà…
Nhưng ta không thể làm nhục
một chiến binh liều chết được.
Nếu như là kiếm sĩ Takemikazuchi
chắc sẽ đồng tình với quyết định của ta.
Ta thu về vậy.
Các ngươi hãy đóng băng người này lại.