Ngài Ainz đâu?
Ngài ấy ra ngoài rồi.
Thế thì đau đầu thật.
Việc bây giờ Thánh quốc đang tiến hành,
ta đến để xin sự đồng ý của ngài ấy.
Vậy thì trước khi ngài ấy về,
ta sẽ ở tầng bảy
xử lý công việc khác trước.
Nếu như gấp quá thì có thể
dùng truyền tin để liên lạc với ngài ấy.
Nếu như việc quan trọng thì càng báo sớm
càng được gọi là trung thành.
Không phải chuyện gì quan trọng, với lại…
Với lại cái gì?
Ta chỉ muốn chính tai nghe ngài Ainz nói,
được ngài ấy khen mà thôi.
Thế ngài Ainz đi đâu rồi?
Ngài ấy tới Vương quốc Người lùn.
Vương quốc Người lùn?
Tại sao ngài Ainz lại muốn
đích thân đến nơi hẻo lánh đó?
Suy nghĩ của quân vương vĩ đại,
người như chúng ta không hiểu được đâu.
Mỗi nước cờ của ngài ấy
đều ẩn giấu rất nhiều sách lược.
Là một người có nhiều mưu kế.
Cho dù vậy,
chúng ta cũng cần hiểu ý đồ của chủ nhân.
Đừng quên chuẩn bị tốt trước
mới được xem thực sự là trung thành.
Này Demiurge,
ngài Ainz thỉnh thoảng
có nhắc đến tên anh đấy.
Kế hoạch chinh phục thế giới mà anh đề ra,
có chỗ nào
khiến ngài ấy chưa hài lòng chăng?
Cô nói vậy là ý gì, Albedo?
Ta muốn xác nhận với anh một việc,
anh có cách khiến Đế quốc
trở thành chư hầu nhanh hơn không?
Có thì có,
nhưng ta bắt buộc phải nhờ cậy ngài Ainz.
Đây là hành vi đáng xấu hổ nhất
với tư cách là thuộc hạ.
Ít nhất cũng cần một tháng mới có thể…
Xem cái này đi.
Đây… đây là…
Đế quốc đã chính thức đưa ra yêu cầu
trở thành chư hầu của Vương quốc Overlord.
Sao có thể?
Lúc đó ta đi vắng
nên không biết tình hình cụ thể,
đây là thành quả
khi ngài Ainz một mình đến Đế quốc.
Tổng cộng hình như chỉ mất ba ngày.
Với yêu cầu trở thành chư hầu
mà Đế quốc đưa ra,
ngài Ainz giao cho ta và anh tự nghĩ cách.
Cả ta nữa sao? Sao lại giao cho
người không có năng lực như ta?
Tất nhiên là vì tin tưởng anh rồi.
Ngài Ainz hẳn là
đang quan tâm đến tâm trạng của anh.
Ngài ấy muốn anh đừng để ý
việc ngài ấy tự hành động,
ta nghĩ vậy.
Quả nhiên lại có chuyện như vậy.
Thế thì ngài Ainz
đến Vương quốc người lùn cũng là…
Đúng, ngài ấy nhất định có
những suy nghĩ và mục đích sâu xa
mà chúng ta không biết.
Ngài Ainz muốn
đích thân đến Vương quốc Người lùn sao?
Vậy thần lập tức phái quân đội.
Không cần, ta cho rằng
nên tiến hành một cách hữu nghị.
Ta muốn có kỹ thuật Rune
mà người lùn đang sở hữu.
Cũng như vũ khí tính năng cao
và khoáng sản quý.
Vì thế ta muốn thiết lập
quan hệ ngoại giao với họ trước.
Vâng.
Ta sẽ mang theo
đội cận vệ do Aura đứng đầu,
còn có Shalltear và các thuộc hạ.
Ta sẽ đi qua ngôi làng này,
vì báo cáo nói ở đây có tích dịch nhân
hiểu biết về Vương quốc Người lùn.
Người đó đang ở trước mặt ngài ạ.
Zenberu.
Vâng.
Zenberu, ngươi có thể dẫn ta đến
Vương quốc Người lùn không?
Thưa ngài, có thật là
ngài muốn thiết lập quan hệ hữu nghị?
Zenberu, to gan,
nghi ngờ lời ngài Ainz nói là thất lễ.
Không sao, Cocytus,
ngươi hãy quên lời Zenberu nói đi.
Vâng.
Zenberu, lời ta vừa nói là thật,
nhưng căn cứ theo thái độ của đối phương
cũng có thể biến thành giao tranh.
Đó là chuyện không thể làm khác được,
ngươi hiểu chứ?
Đó là tất nhiên.
Chỉ là người lùn từng có ơn đối với thần,
thần không muốn lấy oán báo ân.
Ừ, ta hiểu rồi,
thế có thể phiền ngươi dẫn đường chứ?
Vâng.
Cocytus.
Ngoài ra ta muốn
hiểu về người lùn nhiều nhất có thể trước.
Ví dụ như cách sống của họ
hoặc họ thích nhận được quà gì chẳng hạn.
Ngài Ainz.
Nếu còn nhiều chuyện quan trọng cần bàn,
ngài có muốn tìm một nơi để ngồi không ạ?
Được.
Làm gì vậy hả?
Thần nghe nói
Shalltear trước đây cũng làm như vậy.
Không, đó là để trừng phạt cô ta.
Vậy thì vì tích dịch nhân thần thống trị
đã nói lời bất kính với ngài.
Ta bảo ngươi quên đi rồi mà.
Nhưng mà…
Đúng thật là, được rồi.
Cảm giác này…
Ngài cảm thấy thế nào, ngài Ainz?
Ừ, cảm giác không tồi.
Thế ngài cảm thấy thần và Shalltear,
ai làm ghế ngồi tốt hơn?
Tại sao ngươi lại muốn biết chuyện đó?
Vì thần muốn luyện tập một chút
để sau này ngài ngồi lên thoải mái hơn.
Hả?
Takemikazuchi!
Đồ ở trong danh sách
đã chuẩn bị đầy đủ rồi chứ?
Đều chuẩn bị xong rồi.
Còn chưa xuất phát
đã phấn khích quá mức rồi đấy.
Bất kể lúc nào cũng không được lơ là.
Ta sẽ bù đắp thất bại khi đó.
Cơ hội mọi người biết
Quý nương Shalltear ta là người có ích
cuối cùng cũng tới rồi!
Lâu quá, thực sự là lâu quá.
Trước đây ta chỉ làm việc đơn giản
và quản lý cổng dịch chuyển,
luôn bị coi là người vô dụng.
Demiurge và Albedo,
e rằng cả ngài Ainz cũng nghĩ như vậy.
Aura,
ngươi sẽ đi cùng ta
đến Vương quốc Người lùn.
Tuân lệnh.
Ta cũng sẽ đem theo cả Shalltear.
Có Shalltear nữa ạ?
Nghĩa là ngài muốn
hủy diệt Vương quốc Người lùn sao?
Không phải.
Làm như vậy
một phần là vì cân nhắc chiến lực,
nhưng chủ yếu là có mục đích khác.
Shalltear vốn là Thủ hộ tầng mạnh nhất.
Nhưng danh hiệu mạnh nhất này
đã ngăn cản sự trưởng thành của cô ấy.
Cô ấy cần nhiều kinh nghiệm
để giúp cô ấy vượt lên sức mạnh hiện tại.
Tất nhiên có thể sẽ thất bại,
nhưng điều này chỉ cần
những người xung quanh giúp đỡ là được.
Ngài Ainz không nghĩ như vậy đâu.
Lần này ngài ấy đưa Shalltear theo
là để tích lũy kinh nghiệm mà.
Thật không?
Tất nhiên là thật rồi.
Hơn nữa, khó khăn lắm
mới được đi cùng ngài Ainz,
chỉ cần học hỏi nhiều là được rồi.
Học hỏi?
Thì ra là như vậy.
Nhưng mà phải làm sao mới được?
Shalltear!
Nhìn bọn họ khiến ta nhớ đến
Bukubukuchagama và Perorocino thật.
Dù thế nào đi nữa, họ vẫn rất thân nhau.
- Thưa ngài, đã chuẩn bị xong rồi.
- Ừ.
Ai thèm bắt con mấy người đâu.
Nhưng cũng là chủng hiếm,
nếu như số lượng nhiều
thì ta cũng muốn một con.
Ngài Ainz, chuẩn bị xong cả rồi ạ.
Bên này cũng vậy.
Rất tốt, vậy thì xuất phát thôi!
Lợi hại quá,
mới một ngày đã đi đến đây rồi.
Chúng ta nghỉ ở đây một đêm đi.
Chỗ này chắc không vấn đề gì.
Chế tạo Pháo đài!
Hôm nay qua đêm tại đây.
Tất cả mọi người tự về phòng nghỉ ngơi đi.
Thế giới mới lạ và Rune…
Thế giới này
cũng đầy ắp kiến thức về Cây Thế Giới.
Không chừng người dạy cho họ kỹ thuật Rune
là một người chơi.
Thật nguy hiểm
khi đặt chân đến một nơi như thế.
Nhưng mà muốn thiết lập quan hệ hữu nghị,
thì phải do nhà vua đích thân ra mặt
để thể hiện thành ý.
Hơn nữa, trong thời gian ta ra ngoài,
thì có thể đem chuyện của Đế quốc
giao cho Demiurge và Albedo giải quyết.
Tên Jircniv khốn kiếp đó,
đột nhiên đề xuất muốn trở thành chư hầu,
rốt cuộc là có ý đồ gì chứ?
Khoan, không lẽ
là Demiurge đã giở trò gì đó?
Thôi kệ đi,
giao cho hai người đó
chắc không vấn đề gì.
Hai phòng bên cạnh của ngài Ainz,
cô chọn phòng nào?
Cô chọn đi.
Lần này cô là trưởng quan mà,
dùng phòng nào cũng như nhau thôi.
Ừ, cũng đúng. Mà cô đang viết cái gì vậy?
Viết bút ký,
để không quên lời của ngài Ainz.
Thật khâm phục, đâu cho ta xem với.
Ta ghi lại tất cả lời nói
và hành động của ngài Ainz.
Mà này,
ghi lại lời của Đấng tối cao
là một việc vô cùng tuyệt,
nhưng không nên coi chuyện này là ưu tiên.
Quan trọng là nghĩ xem trong trường hợp đó
cô có thể làm được những gì.
Cứ viết bút ký thế này có ổn không đấy?
Ta cảm thấy ổn mà.
Thế thì tùy cô vậy.
Sau khi trở về phòng,
hãy xem lại một lần đi, ngẫm xem
lúc đó ngài Ainz đang nghĩ những gì.
Và bản thân phải làm thế nào để học hỏi,
như vậy sẽ tốt hơn.
Là vậy sao?
Chính là như vậy đó!
Đúng thật là, không biết tại sao,
giống như dạy một đứa em gái vô dụng vậy.
Ngài Bukubukuchagama.
Xin hãy bảo vệ Shalltear,
người mà em trai Peroroncino của ngài
đã tạo ra.
Chính là ở đây.
Thưa ngài, cửa vào ở đây.
Nhưng không thấy ai canh gác.
Hanzo.
Xin trình diện Bệ hạ.
Xâm nhập vào bên trong
để xác nhận tình hình đi.
Vâng.
Ngài Ainz, trong thành phố
không có bất kỳ động tĩnh gì.
Nhưng thần nghe thấy tiếng ai đó
đang đào từ sâu trong đường hầm.
Xin chào, ngươi đang làm gì vậy?
Là tàng hình sao?
Ngươi là hắc tiên ư?
Tại sao lại ở nơi đây?
Ta đến tìm Vương quốc Người lùn,
nhưng chỉ thấy một tòa thành trống,
nên đang thử tìm xem có ai không.
Thì ra là như vậy.
Cư dân của Feo Raizo đã chuyển đến
các thành phố khác khoảng ba năm trước.
Vậy sao?
Mà ngươi cũng hiện thân
nói chuyện với ta đi chứ.
Được thôi.
Dù sao ngươi hình như cũng thấy được ta.
Vậy thì trước tiên,
rất vui được gặp mặt.
Ta là Aura Bella Fiora,
đến từ Vương quốc Ma Đạo.
Vương quốc Ma Đạo sao?
Xin lỗi, ta chưa từng nghe qua.
Thất lễ rồi.
Ta là Gondo Firebeard
của Vương quốc Người lùn.
- Hân hạnh được gặp mặt.
- Hân hạnh.
Thế người dân ở đây đi đâu rồi?
Đến một nơi tên là Feo Jera,
cách đây khoảng sáu ngày đi bộ.
Cô còn là một đứa trẻ.
Đến đây một mình sao?
Nếu như đông người quá
có thể sẽ gây ra rắc rối,
nên tôi bảo họ
đợi ở lối vào của đường hầm.
Để ta đưa cô về lại chỗ bạn cô.
Sao có thể để một đứa trẻ
đi vào nơi có quái vật thế này?
Bọn họ thật đáng xấu hổ.
Suy nghĩ của ngươi rất đúng đấy.
Gondo, để ta giới thiệu một chút…
Là quái vật!
Nhanh chạy đi.
Đừng căng thẳng, Gondo.
Ngài là tử binh. Thất lễ rồi.
Cũng có nghĩa là ngài thống trị
đất nước của loài người sao?
Đúng vậy, ta tới Vương quốc Người lùn
để thiết lập quan hệ hữu nghị.
Ngoài ra ta còn có một mục đích nữa,
đó chính là kỹ thuật Rune.
Rune? ngài muốn biết cái gì?
Chữ Rune của các ngươi và cái mà ta biết
dường như có hơi khác nhau.
Vì thế ta rất có hứng thú.
Ngài cũng biết chữ Rune sao?
Ta nhớ là như vậy.
Đây đúng là Lagu,
một trong những chữ Rune trung cấp.
Ngài còn biết chữ nào khác không?
Ta rất quan tâm đến những vũ khí ma pháp
có khắc chữ Rune này,
bây giờ không còn sản xuất nữa sao?
Khoảng 100 năm trước, Đế quốc…
Ý ta là đã không xuất hiện
ở vương quốc loài người nữa, đúng không?
Đó là đương nhiên.
Vì thợ Rune biết khắc chữ Rune
càng ngày càng ít đi.
Chuyện này nói ra rất dài,
chúng ta vừa đi vừa nói.
Có thể xem tôi là
người phát triển kỹ thuật Rune.
Là vậy sao?
Trước đây vật phẩm của người lùn
được chế tạo bằng kỹ thuật Rune.
Nhưng khoảng 200 năm trước,
các ma pháp sư đã truyền bá
kỹ thuật cường hóa sức mạnh bằng ma pháp
có thể dùng thời gian ngắn hơn
so với điêu khắc Rune để chế tác vật phẩm.
Do đó có rất nhiều người cảm thấy
làm ma pháp sư tốt hơn.
Thủ công truyền thống
cứ như thế mà bị lãng quên ư?
Nhưng kỹ thuật Rune
cũng có ưu điểm của nó.
Chính là không tốn nhiều tiền.
Điểm này rất tuyệt.
Vì không có gì đắt hơn
một vật phẩm ma pháp tốt.
Đúng thế, nếu chúng ta
có thể hồi sinh công nghệ đã mất,
phát triển các kỹ thuật
chỉ có thể làm được bằng Rune,
thì nó càng có giá trị hơn nữa.
Ta hiểu rồi, vì thế ngươi mới tự xưng
là người phát triển kỹ thuật Rune sao?
Nhưng tôi…
không có tài năng như một nghệ nhân Rune.
Tôi là một đứa con trai vô dụng
của một người cha ưu tú.
Mặc dù vậy, tôi vẫn tin rằng
kỹ thuật Rune có tiềm năng tuyệt vời.
Cho dù người khác đều đã bỏ cuộc,
sống trong say xỉn.
Nhưng tôi biết giá trị của nó
vì đã chứng kiến kỹ thuật của tổ tiên.
Mặc dù việc nghiên cứu rất khó khăn,
nhưng không phải là không thể.
Quan trọng hơn hết,
tôi muốn truyền lại kỹ thuật
mà cha ông để lại cho hậu thế.
Tuyệt đối không thể để danh tiếng
của phụ thân bị xóa khỏi lịch sử.
Danh tiếng vinh quang?
Ta có thể hiểu được cảm xúc của ngươi.
Vậy thì để ta…
Không, để Vương quốc Overlord giúp ngươi.
Hả?
Đầu tiên cần có vốn và nhân tài kỹ thuật.
Ta sẽ tập hợp tất cả các thợ thủ công Rune
của Vương quốc Người lùn lại.
Như vậy là cần thiết để đạt được
nghiên cứu như ngươi muốn đúng không?
Nhưng ngươi phải trả cái giá tương ứng.
Gondo, ngươi có bằng lòng
bán linh hồn của ngươi cho ta không?
Nếu chỉ cần trả bằng linh hồn của tôi,
tôi sẽ đem tất cả của tôi trao cho ngài.
Cái gì?
Ngài Ainz,
thật xin lỗi,
vừa về đã bẩm báo với ngài, nhưng…
Xảy ra chuyện gì?
Vâng.
Chúng thần tìm thấy khoảng 100 kẻ xâm nhập
nghi ngờ là tộc á nhân ạ.
Thần đã cử
một nhóm của đội Hanzo đi do thám.
Làm tốt lắm, Shalltear.
Ngươi hành động vô cùng chính xác.
Bọn chúng không phải là Quagoa chứ?
Quagoa?
Chúng đã ép người dân
phải rời bỏ thị trấn này.
Không biết có phải là do
Quagoa ăn kim loại để lớn lên hay không,
mà lông toàn thân chúng
cứng như áo giáp bằng kim loại.
Càng ăn kim loại quý hiếm
thì chúng càng mạnh.
Những con có bộ lông màu đặc biệt
như xanh lam và đỏ
còn mạnh hơn những con đồng loại.
Thì ra là như vậy. Shalltear.
Bắt tất cả lũ Quagoa đó lại,
ngươi có làm được không?
Ngài hạ lệnh, thần nhất định sẽ làm được.
Ta lệnh cho ngươi.
Ngươi có biết
vì sao ta muốn bắt sống chúng không?
Để hỏi ra thông tin hoặc để bọn chúng
mang thông tin của chúng ta về ạ?
Ngươi nói không sai.
Đi đi, Shalltear,
nhất định phải chiến thắng trở về.
Vâng.
Hôm nay ta phải lấy lại danh dự.
Được rồi, phải làm sao đây?
Tòa nhà đó
dường như cũng dẫn đến đường hầm.
- Hanzo.
- Vâng.
Ta không muốn
những kẻ đó thoát khỏi đường hầm,
các ngươi ngăn nổi không?
Không vấn đề gì.
Vậy thì cứ làm thế đi.
- Kẻ địch tấn công sao?
- Không đúng, không phải người lùn.
Bình tĩnh đi,
đối phương rất ít. Bố trí lại đội hình.
Kẻ bên kia hình như là chỉ huy.
Bắt Lấy Toàn Tộc!
Siết chặt vòng vây!
Chuyện gì vậy?
Không được sát thương, thế thì…
Bắt Lấy Toàn Tộc!
Tất cả Quagoa trốn thoát
đều ở đây đúng không?
Đúng ạ.
Làm tốt lắm, Shalltear.
Vâng, cảm ơn ngài đã khen, ngài Ainz.
Vậy thì ta truyền mệnh lệnh thứ hai,
khai thác thông tin từ chúng.
Tuân lệnh.
Chúng ta thề trên danh dự của bộ tộc,
quyết sẽ không nói gì hết.
Vậy thì làm như thế đi.
Mê Hoặc Toàn Tộc!
Vậy cô muốn hỏi gì?
Dù gì chúng ta cũng là bạn mà.
Nhưng những tên kia không vấn đề gì chứ?
Đặc biệt là tên tử binh đó.
Hắn ta là nô bộc của cô sao?
- Ta giết…
- Không sai.
Cô ấy là chủ nhân của ta.
Không hổ là bạn của ta, lợi hại thật.
Cảm ơn đã khen ngợi.
Vậy vì sao
các ngươi lại đến thành phố này?
Chúng tôi là những chiến binh
dưới trướng của Vua Riyuro vĩ đại.
Mục tiêu là tấn công và phá hủy
nơi người lùn sinh sống ở phía bắc.
Ngươi nói cái gì?
Chúng tôi là một đội chuyên biệt,
đến để giết
những người lùn trốn chạy đến đây.
Này, tên lùn đằng kia.
Tòa pháo đài cầu treo
mà các ngươi tự hào đã xong đời rồi.
Bọn ta đã tìm được
đường vòng qua vết nứt lớn rồi.
Lúc này đây, đội quân chính
đang tàn sát lũ người lùn các ngươi đấy!