Hả?
Đó là cái gì?
Sao đột nhiên lại xuất hiện
bộ giáp của Yggdrasil ở đây?
Không lẽ là người chơi?
Tử vong Kỵ sĩ và Tử vong Chiến binh
không ngờ lại bị hạ dễ dàng như vậy.
Đúng như ta tính toán.
Thì ra là như vậy.
Hả, Cocytus?
Rồi, thần hiểu rồi.
Nghĩa là ngài Ainz sớm đã biết
người mặc áo giáp đỏ đó sẽ xuất hiện.
Vì thế nên mới phái ít quân
để dụ kẻ mặc áo giáp đó xuất hiện.
Hai ngươi thật thông minh!
Tên đó là kẻ nào vậy?
Một trong ba nhóm mạo hiểm giả
cấp Adamantite của Vương Quốc,
Chu Tích.
Dữ liệu nói rằng hắn chủ yếu hoạt động
ở khu vực phía bắc Re-Estize.
Thế nên mới đặt bẫy
ở thành phố phía bắc này sao?
Nghĩa là hắn trúng kế rồi.
Chính là như vậy.
Vậy mục đích của ngài Ainz
đã đạt được rồi,
vậy ta nên phái quân đội mạnh hơn
đến san bằng thành phố đó đi.
Cứ làm như vậy đi.
Không đúng.
Thay đổi kế hoạch tác chiến một chút.
Trực tiếp tấn công vào vương đô
và hủy diệt luôn vương quốc đi.
Nếu ngài Ainz cho rằng nên làm như vậy,
vậy thì cứ chấp hành thôi.
Như vậy có thể cho dân ở thành phố đó
có thời gian và cơ hội chạy thoát.
Được.
Dừng phong tỏa tin tức,
tấn công vào vương đô!
Càn quét mọi thành phố trên đường đi
để cho chúng nhận ra
không phục tùng Nazarick
sẽ có kết cục như thế nào.
- Rõ!
Điện hạ, Công chúa Renner đến tìm ngài.
Có gì đến bữa tối rồi nói sau.
Công chúa nói nếu ngài không muốn
lan truyền tin đồn thất thiệt
thì phải gặp mặt ngay.
Được rồi, cho phép nó vào đi.
Nhưng hai người khác phải đợi ở bên ngoài.
Tuân lệnh!
Có chuyện gì vậy?
Phụ vương vẫn còn sống chứ?
Này, lẽ nào em nghĩ ta sẽ giết Phụ vương
trong tình hình như vậy hả?
Sức khỏe của Phụ vương không được tốt,
nên ta đã mời người đi tĩnh dưỡng rồi.
Anh không có quân đội của Hầu tước Raeven
mà vẫn có thể giam cầm Phụ vương.
Xem ra các đại thần trong quân đội
và nội các đều đứng về phe của anh rồi.
Phụ vương muốn dùng cách thương lượng
để giải quyết vấn đề,
giảm thiểu thương vong thôi.
Ta có thể hiểu được tâm tư của người.
Sau khi khai chiến không hề nhận được
tin tức gì của quân đội Vua Overlord cả.
Nhưng thực ra,
bọn chúng vẫn đang tiến công về phía bắc.
Việc này nhằm khống chế biên giới nước ta
với Quốc gia Hội đồng,
để quân tiếp viện không thể đến đó.
Chính là như vậy.
Thành phố đó đã bị hủy diệt hoàn toàn,
cư dân hình như cũng đều bị giết sạch.
Em gái à,
dùng đầu óc thông minh của em
để nói cho ta
sao đến giờ chúng ta vẫn chưa phát hiện
sự xâm lược của Vương quốc Overlord?
Anh chắc cũng đã ngầm phát hiện rồi chứ.
Là người trong nội bộ vương quốc làm sao?
Nhưng có thể phong tỏa tin tức
đến mức độ này…
Thì chỉ còn Hầu tước Raeven thôi.
Đừng ngu ngốc nữa, sao có thể?
Lãnh địa của Hầu tước Raeven ở đây.
Đứa con yêu quý của hắn
nếu như bị bắt đi làm con tin,
vậy thì sẽ thế nào?
Ý của em là ông ta bị uy hiếp sao?
Cá nhân em cho rằng ông ấy nghĩ
vương tộc đã không còn tương lai nữa rồi.
Nếu em là ta,
trong trường hợp như thế sẽ làm thế nào?
Nếu Vương quốc Overlord
tiếp tục làm như vậy,
tiếp theo sẽ đến lượt
những khu vực gần vương đô.
Đúng.
Anh cho rằng có thể thắng sao?
Không phải vấn đề có thể thắng hay không,
mà chỉ có thể làm như vậy.
Vua Overlord sẽ thiêu rụi thành thị,
giết sạch toàn bộ người dân.
Muốn sống chỉ có thể huy động binh lực,
quyết chiến một trận với chúng.
Cũng phải tuyên bố với toàn dân
để họ biết Vua Overlord tàn bạo thế nào,
để chiêu mộ thêm binh lính.
Anh giờ đã trở thành một vị vua rồi.
Em cho rằng suy nghĩ của anh là chính xác.
Mặc dù có ta ở đó
cũng chẳng có ý nghĩa gì,
nhưng cần có
người của vương tộc làm chỉ huy.
Sau đó Phụ vương sẽ kết thúc tất cả.
Em muốn chạy đi lúc nào cũng được.
Em hiểu rồi!
Đến lúc đó em sẽ làm như vậy.
- Ông định làm như thế nào?
- Tôi muốn đấu tới cùng.
Cứ chờ đấy, Vua Overlord!
Mọi người này,
chỉ là đi xem nhiệm vụ thế nào thôi mà,
một mình tôi là được rồi.
Cứ ở gần đó uống rượu đi.
Lakyus,
lẽ nào cô có lý do gì
không thể cho chúng tôi cùng đi hay sao?
Không có chuyện đó.
Nhiệm vụ lần này
Chu Tích cũng tới phải không?
Dù sao ông Azuth của đội trưởng bọn họ
cũng là họ hàng của cô mà.
Hai người nhất định
sẽ có nhiều điều để nói.
Tôi hiểu mà.
Cô hiểu sao?
- Nên là…
- Kỳ lạ. Hết sức kỳ lạ.
Nhiệm vụ gì mà lại yêu cầu
cả hai nhóm Chu Tích và Bích Tường Vi?
Thật đáng ngờ.
Nghĩa là sẽ có bẫy ư?
Đúng, nên tránh hành động một mình.
Hơn nữa chúng ta cũng nên
gặp vị anh hùng đó.
Nếu hai người đã là người nhà
thì cho chúng tôi gặp cũng đâu có sao.
Đây là địa điểm chỉ định.
Đáng ngờ quá.
Khiến người ta cảm giác có âm mưu gì đó.
Vào đi.
Mọi người này.
Tôi nói thẳng nhé.
Ông ấy là một người
khiến người khác vô cùng khó chịu đấy.
Lakyus, lâu quá không gặp.
Chú.
Chú không thể ăn mặc tử tế hơn
để gặp mặt được à?
Gì thế này?
Dù sao cũng đâu phải
bàn bạc trên giường, ai đâu mà để ý.
Cháu để ý đấy!
Thế à?
Đáng ghét.
Vốn nghe nói hắn là một vị anh hùng…
Các ngươi lui xuống đi!
Con nhóc này nói gì vậy?
Con nhóc còn không dám lộ mặt
mà kiêu ngạo gì chứ?
Mê Hoặc.
Đồ vướng chân, đi đi.
Vâng.
Mê Hoặc.
Đi đi.
Vâng.
- Evileye.
- Làm tốt lắm.
Thủ lĩnh.
Các ngươi đến đúng giờ ghê.
Này.
Rõ ràng là ngươi đến muộn,
đừng có tỏ ra nguy hiểm vậy chứ.
Ông chú, ông đem gái bán hoa đến đây
mà còn dám kiêu ngạo à?
Ai bảo các ngươi gọi ta đến
nơi như vậy chứ?
Thế nên ta làm các ngươi
không thoải mái một chút thì có sao.
Bỏ đi.
Chuyện này dừng lại ở đây thôi.
Lần này Quaiesse là trưởng nhóm,
nên nghe anh vậy.
Vậy tôi nói vào chủ đề luôn.
Thưa ngài Azuth Aindra,
người của Chu Tích không có mặt ở đây,
cùng với người của Bích Tường Vi,
chúng tôi đến để chiêu mộ mọi người.
Ngươi do nước nào phái tới?
Việc này quan trọng gì chứ…
- Cái gì?
- Lừa đảo.
Yên tâm đi.
Nếu tôi muốn giết mọi người
thì sẽ không để lộ thân phận đâu.
Các ngươi là người của Pháp Quốc sao?
Pháp Quốc?
Đội anh hùng đáng tự hào của Pháp Quốc,
Hắc ám Thánh kinh, đúng không?
Xem ra có một người
đã tách ra khỏi lãnh địa anh hùng.
Ngươi biết có vẻ không ít đấy.
Nhưng nói giống như ta,
thậm chí địa vị còn cao hơn ta,
bên đó cũng không phải
có một người hay sao?
Evileye của Bích Tường Vi.
Cô có vẻ hơi khó đối phó đấy.
Ta nói này,
thành viên lực lượng bí mật của Pháp Quốc,
các ngươi có muốn hợp tác với ta
đánh bại Vua Overlord không?
Ra là vậy.
Tôi hiểu suy nghĩ của ngài Azuth rồi.
Vậy bên Bích Tường Vi thì sao?
Tôi tuyệt đối sẽ không ép buộc mọi người.
Chúng tôi thật sự hy vọng
trở thành đồng đội với mọi người.
Xin mọi người vì tương lai, vì nhân loại
mà hợp tác với chúng tôi.
Ta từ chối. Các ngươi…
Đừng nói "Ta từ chối" như vậy.
Chúng tôi đồng ý với đội trưởng.
Xem ra thuyết phục các người cũng vô dụng.
Hy vọng mọi người có thể thay chúng tôi
báo thù Vua Overlord.
Vậy chú tính làm thế nào đây?
Ta định sẽ ở đây đợi Vua Overlord tới.
Bọn chúng nhất định sẽ tới đây.
Cháu đấu không lại Vua Overlord đâu.
Mau chạy đi.
Dù vậy, chúng ta cũng không thể
bỏ lại vương đô mà chạy trốn.
Nếu như cháu muốn ta cùng chiến đấu,
thì ta từ chối.
Ta muốn hành động theo cách của ta.
Ý của chú là chú có cách đối phó với hắn?
Ta tất nhiên là
không thể đánh bại Vua Overlord rồi.
Nhưng nếu chỉ có mình ta,
thì cho dù Vua Overlord bao vây vương đô,
ta cũng có cách chạy trốn.
Vậy tạm biệt.
Ta phải sang phòng bên cạnh
giãn gân cốt một chút đây.
- Để các nàng phải chờ lâu rồi.
- Đáng ghét, gì mà lâu quá.
- Điện hạ.
- Ta biết rồi.
Ngài Ainz.
Quân đội của loài người
hình như phái một sứ giả đến chỗ chúng ta.
Ta là vương tử của Vương quốc Re-Estize,
Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
Ta xin được
nói chuyện riêng với Vua Overlord.
Nên xử lý sao đây, thưa ngài Ainz?
Nếu không phải sứ giả tuyên chiến
thì thần cho là không có gì để nghe cả.
Nếu từ chối giao thiệp với bên kia,
nhất định bên ngoài sẽ đồn đại
rằng ngài Ainz là người lòng dạ hẹp hòi.
Lời đồn không ai nghe thì có ý nghĩa gì?
Albedo, ngươi quên rồi sao?
Nói không chừng ngoài kia
có kẻ đang dòm ngó chờ tung tin đấy.
Thần vô cùng xin lỗi.
Vậy ta đi gặp hắn.
Ngài Ainz, thần hộ tống ngài.
Vương tử đến gặp riêng ta,
ta sẽ đi một mình,
nếu không sẽ rất mất mặt.
Lần đầu gặp mặt, xin chào Vua Overlord.
Ta là Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
Rất vui được gặp.
Ta là Ainz Ooal Gown.
Uống nước không?
Được, xin cảm ơn ngài.
Không cần khách sáo.
Được rồi,
như vậy có thể nói chuyện được rồi.
Ngươi muốn nói gì?
Lẽ nào nói cuộc tấn công các ngươi lần này
là chính nghĩa sao?
Bệ hạ, ta muốn hỏi một chuyện.
Sao ngài lại muốn làm
chuyện tàn nhẫn như vậy?
Sao lại không chấp nhận
sự đầu hàng của chúng ta?
Vì chẳng được lợi ích gì.
Lợi ích?
Chúng ta muốn
biến các ngươi thành vật hy sinh,
khiến càng nhiều người biết đối địch với
Vương quốc Overlord là hành động ngu xuẩn.
Bởi vậy sau khi tiêu diệt hết các ngươi,
ta sẽ chiếm vương đô và san bằng nơi đó.
Dù là qua hàng trăm nghìn năm
cũng sẽ vẫn như thế,
để nhắc nhở người đời
chống lại Vương quốc Overlord
là ngu ngốc thế nào.
Tại sao?
Cái gì?
Dù không làm vậy cũng có thể khiến
mọi người biết được uy nghiêm của ngài.
Tại sao lòng dạ của ngài
lại hẹp hòi như vậy?
Lòng dạ hẹp hòi sao?
Mục đích của ngài là gì?
Mục đích của ta là gì ư?
Các đồng đội Yggdrasil
nói không chừng cũng đến thế giới này.
Mặc dù chỉ là hy vọng của mình…
Mục đích của ta là gì ư?
Có vẻ như rất phức tạp
nhưng lại vô cùng đơn giản.
Mục đích của ta,
thứ ta theo đuổi chỉ có một,
đó chính là hạnh phúc.
Hạnh phúc?
Bất luận là loài người hay sinh vật gì,
thứ họ theo đuổi đều là hạnh phúc.
Lẽ nào không phải vậy sao?
Vì mục đích này mà có thể đoạt đi
hạnh phúc của người khác sao?
Đó là tất nhiên.
Chỉ cần khiến những người ta quan tâm
được hạnh phúc,
kẻ khác như thế nào ta không quan tâm.
Ngươi cũng như vậy,
nếu như vì hạnh phúc của người dân
mà phải khiến quốc gia khác chịu khổ,
thì ngươi sẽ làm thế nào?
Lẽ nào ngươi sẽ từ bỏ hạnh phúc sao?
Giảo biện!
Thứ lỗi cho sự vô lễ của ta, thưa ngài.
Không sao, không cần để tâm.
Người vừa thông minh
vừa có sức mạnh như ngài
lẽ nào không có cách nào khác hay sao?
Có lẽ có.
Nhưng nếu có cách có thể dễ dàng
lấy được hạnh phúc ở trước mắt,
thì vẫn nên nắm bắt lấy nó thì tốt hơn.
Có câu "Nữ thần hạnh phúc
không có đuôi tóc để nắm" mà.
Đúng là nữ thần kỳ lạ.
Thất lễ rồi.
Ta vốn không muốn
cười nhạo vị thần tín ngưỡng của ngài đâu.
Xin hãy thứ lỗi cho ta.
Ngươi không cần để tâm.
Hơn nữa ta không phải
vì tín ngưỡng mới nói như vậy.
Được rồi, cứ như vậy đi.
Vì để người mà ta bảo vệ
có được hạnh phúc,
bắt buộc phải khiến các ngươi bất hạnh.
Trả lời vậy ngươi hài lòng chưa?
Cái này thì…
Dốc lòng vì lợi ích quốc gia,
để người dân của mình có được hạnh phúc,
đó chính là trách nhiệm của bậc vương trị.
Ta cũng hiểu được lý do
ngài không chấp nhận nước ta đầu hàng.
Đây là chuyện không thể nào khác.
Được rồi, vậy đến lượt ta hỏi ngươi.
Đúng rồi.
Thanh kiếm của Gazef Stronoff
bây giờ đang ở trong tay của ai?
Áo giáp của ngươi
cũng là đồ hắn từng mặc đúng không?
Vâng.
Thanh kiếm do một người
tên là Brain Unglaus tạm thời giữ hộ ạ.
Brain Unglaus?
Người đó có đến đây không?
Không, chắc hắn đang ở vương đô.
Vậy sao?
Vậy dù ta dùng ma pháp gì
khiến quân đội của ngươi biến mất,
thì cũng không có vấn đề gì chứ?
Tôi không định sẽ thua ngài.
Nhưng nếu có thể thì xin hãy dùng ma pháp
không gây đau đớn để giết chúng tôi đi.
Nói cũng đúng.
Hiếm khi chúng ta nói chuyện hợp như vậy,
chí ít ta sẽ cho ngươi chết
một cách nhẹ nhàng.
Cảm ơn ngài!
Nước uống ngon lắm, thưa ngài!
Đúng rồi, ta muốn hỏi ngài câu cuối.
Người giết chết anh của ta
là ngài hay là thuộc hạ của ngài?
Anh của ngươi?
Chắc là thuộc hạ của ta.
Vậy sao, anh ấy quả nhiên là đã chết.
Bệ hạ, cảm ơn ngài đã nói cho ta.
Cáo từ.
Thật dũng cảm.
Vương tộc đều là người như vậy sao?
Mục đích của ta,
thứ ta theo đuổi chỉ có một,
đó chính là hạnh phúc.
Kết luận chính là
ta không thích hợp làm vua.
Ta chỉ muốn
chấn hưng quốc gia này mà thôi.
- Điện hạ!
Ngài không sao chứ?
Vua Overlord đã nói gì?
Vua Overlord muốn
đuổi cùng giết tận chúng ta.
Hoàn toàn không có khả năng thương lượng.
Nghênh đón ngài trở về.
Có vẻ như
thương lượng không thuận lợi cho lắm.
Nói một cách đơn giản
thì như ta đã dự liệu.
Vậy sao?
Vua Overlord
rốt cuộc là quái vật tà ác thế nào?
Còn có tình người hơn tưởng tượng của ta.
Bề ngoài là quái vật thì không sai,
nhưng nội tâm bên trong
lại chẳng khác người bình thường.
Các ngươi vạch ra chiến lược như thế nào?
Không có chiến lược hay cách gì cả.
Vì quân đội của ta
đã mất đi rất nhiều chỉ huy và binh sĩ.
Nói thật, mặc dù ta không thích Stronoff,
nhưng ngày nào ta cũng nghĩ
nếu như có hắn ở đây thì tốt.
Các ngươi muốn làm gì?
Điện hạ Zanac.
Mau lui xuống, đây là lều của Điện hạ!
Binh biến vào lúc này ư?
Không đúng, đây có lẽ là
cách mà chúng liều mạng nghĩ ra.
Tên thuộc hạ kia, lui xuống!
Đừng ngăn cản nữa, quan quân vụ.
Các ngươi đến trại của ta
là vì mục đích gì?
Điện hạ, trận chiến này
xin hãy đầu hàng đi.
Đó là chuyện không thể.
Chỉ có cách tấn công Vua Overlord
mới cứu nổi chúng ta thôi.
Ta không thắng nổi đâu.
Đó là đội quân tử binh đấy.
Đối với Điện hạ,
đó có thể là cách duy nhất.
Nhưng chúng tôi muốn dùng ngài
để làm vật trao đổi xin hắn tha mạng.
Chúng tôi tuyên thệ
trung thành với Vua Overlord.
Điện hạ, xin ngài
hãy ngoan ngoãn nghe theo.
Ta…
Thân là người của vương thất,
thề sẽ chiến đấu tới phút cuối cùng.
Kẻ không sợ chết thì cứ qua đây!
Sao vậy?
Nếu các ngươi cho rằng
có thể lấy đầu của ta thì cứ thử đi!
Ngài Ainz.
Chuyện gì vậy, Albedo?
Các quý tộc của Re-Estize
muốn diện kiến ngài.
Dẫn bọn chúng tới đây.
Chúng tôi vô cùng khâm phục Bệ hạ,
vì vậy muốn đi theo ngài.
Trước tiên,
muốn dâng cái này lên cho ngài.
Hãy an táng hắn cẩn thận.
Vậy bộ áo giáp mà hắn mặc ở đâu?
Sao nào?
Các ngươi không trả lời được
câu hỏi của ngài Ainz sao?
Không phải như thế.
Chắc là đang ở trong doanh trại
nơi có thi thể của Vương tử.
Vậy sao? Ta biết rồi.
Các ngươi làm tốt lắm.
Vậy ta sẽ cho các ngươi
phần thưởng tương ứng.
Các ngươi muốn gì?
Thưa Bệ hạ,
xin ngài hãy tha cho tôi và gia đình tôi!
Tôi thề sẽ trung thành với ngài.
Còn có tôi nữa.
- Xin tha mạng!
- Tôi nữa.
Ta hiểu rồi.
Nếu đã như thế, ta sẽ không giết các ngươi
và người nhà của các ngươi.
- Đội ơn ngài.
Albedo.
Đưa bọn chúng tới chỗ Neuronist.
Tuân lệnh!
- Cảm ơn ngài!
- Vua Overlord vạn tuế.
- Aura.
- Vâng, thưa ngài Ainz.
Nói với Neuronist,
chỉ cần đám người này không muốn chết,
thì tuyệt đối không được giết chúng.
Rõ, thưa ngài Ainz!
Còn nữa, cho dù chúng muốn chết,
thì cũng không được giết chúng ngay.
Vâng!
Làm ta mất cả hứng.
Ta đề cử Cocytus làm chỉ huy trưởng,
Mare làm phó chỉ huy.
- Vâng.
Ta cho phép các ngươi
dốc toàn lực để san bằng.
Tuyệt đối không được
để kẻ nào toàn mạng quay về.