Thành phố rộng lớn như vậy
chắc chắn rất nhiều người trốn trong đó.
Có phụ nữ và trẻ con nữa.
Dùng động đất không biết có thể
giết chết được hết bọn họ không?
Dùng lửa thì sẽ dẫn đến náo loạn
khiến bọn họ chạy ra ngoài.
Sức mạnh của ta
là do ngài Bukubukuchagama ban cho ta.
Được rồi, ta ra tay đây.
Ta phải hủy diệt vương đô,
giết hết dân chúng.
Xông lên…
Yên tĩnh quá.
Sao lại thành ra như vậy?
Công chúa Renner…
- Climb, chúng ta đi thôi.
- Vâng.
Xảy ra chuyện gì sao ạ?
Đúng rồi, ta nhớ ra một chuyện phải làm.
Ta phải báo thù Overlord một chút.
Phụ vương.
Renner, con sao có thể…
Con nhớ đến một chuyện quan trọng.
Đó chính là…
Đây là…
Báu vật gia truyền của vương thất.
Không sai.
Ta cho rằng phải giao lịch sử
của vương thất cho kẻ chinh phục mới được.
Là vị vua cuối cùng,
ta không thể để lộ ra
dáng vẻ mất mặt được.
Climb.
- Vâng.
- Đây là mệnh lệnh của Quốc vương.
Ngươi hãy đưa Renner chạy trốn đi.
Cung điện này
có đường hầm bí mật thông ra bên ngoài.
Chỉ cần đi theo đường hầm đó
thì vẫn kịp thoát.
Không cần đâu, Climb.
- Climb!
Cha à, Climb thuộc về con.
Cho dù là lệnh của người,
anh ta cũng sẽ không nghe đâu.
Nói cũng phải.
Nhưng nếu thực sự
quan tâm đến lòng trung thành…
Climb.
Coi như là để duy trì
dòng dõi của gia tộc Vaiself,
không phải ngươi nên
đem con bé chạy thoát sao?
Phần thưởng là
ta sẽ đem con bé gả cho ngươi.
Đây là phần thưởng
khiến người khác cực kỳ động lòng.
Nhưng thứ lỗi cho thần từ chối.
Có việc còn quan trọng hơn, thưa cha.
Đúng rồi, sao con lại đến đây?
Xin hãy giao vương miện này cho con,
con sẽ giấu nó ở vương đô.
Tại sao?
Vì con muốn nói với Overlord rằng
những đồ vật tượng trưng cho ngôi báu
đều được chôn giấu ở thành phố này.
Nếu như muốn hủy diệt thành phố này,
ông ta sẽ vĩnh viễn không có được chúng.
Ra là như vậy.
Chúng ta nên dùng mọi thủ đoạn
để có thể giúp được người dân.
Climb, có thể phiền ngươi
giúp chôn giấu chúng ở vương đô không?
Dĩ nhiên là được, thưa Công chúa.
Nhưng nên giấu ở đâu ạ?
Khu phố nhà kho chắc có một nơi
mà anh cả ta đã chuẩn bị trước.
Zanac sao?
Đúng vậy ạ.
Chủ ý này cũng là anh cả nói cho con.
Vậy sao? Không ngờ nó nghĩ xa như vậy.
Cha, người hãy nói cho con biết
đường hầm dẫn ra ngoài ở đâu được không ạ?
Được.
Vậy thần xin được xuất phát.
Climb, sau khi ngươi giấu
những món đồ này…
Công chúa Renner…
…nhất định phải bình yên vô sự trở về nhé.
Vâng!
Ngươi phải bình yên vô sự trở về thật đó.
Không được chiến đấu,
phải chạy trốn đi nhé.
Vâng, thần sẽ nhanh chóng quay về.
Trông cậy vào ngươi đó.
Ta trước tiên muốn hỏi
tên nhóc ngươi
là thuộc hạ của Overlord sao?
À, ta đến để thu hồi vũ khí phép thuật.
Nếu ông có thể giúp ta tìm được thứ đó,
ta có thể không giết ông.
Nhóc con, ngươi đúng là mạnh mồm.
Nhưng bọn ta không thể
để ngươi tiếp tục tiến lên.
Bọn ta không thể giao vật gọi ác ma
vào tay ngươi được.
Tốt quá rồi! Thì ra nó còn ở đây.
Thế ông định trả lời
câu hỏi của ta như thế nào?
Ta từ chối.
Đừng trông ta thế này, uy…
Ta phải thu hồi
tất cả vũ khí phép thuật ở đây,
thế nên chẳng có nhiều thời gian đâu.
Cách nhanh nhất chắc là
bắt tên ma pháp sư lợi hại nhất ở đây.
Giết sạch chúng đi.
Demiurge nhất định sẽ rất vui.
Phải nhanh lên mới được.
Cái gì?
Tốt quá rồi.
Này, đứng ở đây nguy hiểm lắm đấy.
Ngươi là…
Cái đó…
Ta dự định sẽ phá hủy từ bên này.
Nên ngươi nhất định sẽ bị liên lụy đấy.
Tốt hơn hãy mau rời khỏi đi.
Ngươi nhất định
phải bình an vô sự trở về nhé.
Vương đô…
Cháy rồi.
Công chúa Renner!
Thần xin phép.
Phòng thiết triều?
Công chúa Renner.
Vào đi,
con người duy nhất của cung điện này.
Công chúa!
Climb.
Overlord!
Ngươi quá huênh hoang
trước mặt ngài Ainz rồi đó.
Quỳ xuống cho ta!
Các ngươi đã khống chế tinh thần
của Công chúa Renner, đúng không?
Khiến Công chúa…
Khiến con gái giết chết
chính cha của mình, đúng không?
Bây giờ ta nhớ ra rồi.
Lúc ta giao đấu với Gazef Stronof,
hình như đã từng gặp hắn.
Giải trừ thần chú đi.
Vâng. Khôi phục tự do.
Đều là do ngươi gây ra!
Hãy cảm ơn ta đi.
Thân là một vị vua,
ta quyết định thách đấu với ngươi.
Để xem nào.
Nếu ta thắng,
thanh kiếm sẽ đó thuộc về ta.
Nếu như không có ngươi,
Vương quốc sẽ có thể giữ được hòa bình.
Và sẽ chẳng có ai chết cả.
Công chúa cũng sẽ không đau lòng.
Climb!
Nếu như là trong truyện,
thì có thể dùng
cảm xúc mãnh liệt đánh thức sức mạnh
và trở thành cơ hội
để đánh bại ta, đúng không?
Nhưng đây là hiện thực.
Chuyện đó sẽ chẳng bao giờ xảy ra đâu!
Ngươi sẽ chết ở đây.
Ngươi không đáng giá để được cứu.
Bởi ngươi không có tài năng
và khả năng đặc biệt gì.
Nhưng ngươi cũng không cần oán thán.
Thế giới vốn đã không công bằng.
Điều này đã bắt đầu từ khi mới sinh ra.
Người có tài và kẻ bất tài.
Gia đình giàu có và gia đình nghèo khổ.
Kẻ may mắn sẽ được
sống một cuộc sống tốt đẹp.
Kẻ không may thì chỉ có thể
sống một cuộc đời bất hạnh.
Nhưng các ngươi
cũng không cần trách thế giới bất công.
Bởi vì
chỉ có cái chết
là công bằng với tất cả mọi người.
Cũng chỉ có ta,
chỉ có sự thương xót
của kẻ thống trị cái chết là ta
mới là sự công bằng duy nhất
của thế giới bất công này.
Ta…
là tấm khiên của Renner.
Thế sao? Là ánh mắt đó sao?
Nhặt kiếm lên.
Nói tóm lại,
thanh kiếm đó
là vũ khí có thể giết được ta, đúng không?
Climb…
Ta muốn biết,
sau khi ngươi giết ta
thì sẽ giết Công chúa ư?
Cái nào sẽ càng khiến ngươi đau khổ hơn?
Ta nghĩ tốt hơn là
không cho ngươi biết đáp án.
Vua Overlord!
Chính là lúc này.
Giải phóng Năng lực!
Climb.
Cái này ta cho ngươi mượn.
Đây là…
Nghe nói là thứ có thể khiến
sức mạnh của chiến binh vượt qua giới hạn.
Ra là vậy. Tấn công tốt lắm.
Climb!
Dùng Thế Đao Chi Nhận là có thể
đánh bại vũ khí cấp thế giới sao?
Thật là một thí nghiệm thú vị.
Nhưng mà việc này…
Đợi ta giết ngươi đã rồi nói sau đi.
Vua Overlord
không ngờ lại dùng phép thuật
với kẻ nhỏ bé như ta.
Bóp nát trái tim!
Làm tốt lắm.
Vậy ta xin cáo từ.
Climb, ngươi đã tỉnh rồi.
Công chúa Renner.
Đúng thế, Climb. Ta là Renner đây.
Ngươi hỏi cái này sao?
Đây là nhờ sức mạnh
của Vua Overlord biến đổi đấy.
Bây giờ ta không phải là con người.
Mà là ác ma.
Thật là mất mặt quá.
Chỉ có một mình ta sống sót.
Ta nghĩ…
ngươi nhất định cũng cảm thấy khó hiểu
không biết sao mình vẫn còn sống nhỉ.
Climb, trước khi trả lời câu hỏi này,
ngươi trước hết có thể nghe
một lời thỉnh cầu ngớ ngẩn của ta không?
Ta trở thành ác ma phải trải qua
một cuộc đời vĩnh hằng bất tử.
Sống một mình quá đau khổ.
Climb, liệu ngươi có thể…
cũng trở thành một ác ma không?
Cảm ơn ngươi.
Ta sẽ trả lời câu hỏi lúc nãy của ngươi.
Thực ra ta đã đồng ý
sẽ trung thành với Vua Overlord
để làm thứ trao đổi,
nên ngài ấy mới để ngươi sống.
Ngươi có nguyện thề
trung thành với Vua Overlord không?
Bằng lòng.
Để kiểm tra
ngươi có thật sự trung thành hay không,
Vua Overlord nhất định
sẽ kiểm tra đức tin của ngươi.
Nếu như vậy,
ngươi nhất định sẽ rất đau khổ.
Ta cũng sẽ rất đau lòng.
Thần sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Cảm ơn ngươi.
Climb, nói chuyện đến đây thôi.
Ngươi hãy nghỉ ngơi đi.
Ngài Albedo đến rồi ạ.
Trễ như vậy mới đến cảm ơn ngài,
vô cùng xin lỗi!
Chuẩn bị thuốc độc để bỏ vào thức ăn,
và diễn kịch giữa ngai vàng.
Tất cả đều nhờ có
sự giúp đỡ của Vua Overlord.
Vô cùng cảm ơn các ngài.
Ngươi không cần căng thẳng như vậy.
Kế hoạch phá hủy Vương quốc lần này
phần lớn đều là do ngươi nghĩ ra mà.
Ta đã hiểu rất rõ năng lực của ngươi.
Sau này, ngươi cũng phải vì Nazarick
mà phát huy năng lực
dưới trướng của ta đấy.
Tất nhiên, thưa ngài Albedo.
Ngài Ainz không tiếc công
giúp ngươi như vậy,
có thể thấy là
ngài ấy đánh giá ngươi rất cao.
Đừng khiến ngài ấy thất vọng đấy nhé.
Ta sẽ ban thù lao xứng đáng
cho hàng ngàn năm lao động
sau này của ngươi.
Là Hạt giống Sa ngã
mà trước đây ta đã từng cho ngươi.
Cảm ơn ngài!
Xin ngài thay tôi
chuyển lời cảm ơn đến Vua Overlord.
Tôi sẽ báo đáp tương xứng với…
Không đúng, là cố gắng
báo đáp các ngài nhiều hơn thế.
Ta còn công việc phải giải quyết.
Ta đi đây.
Xem ra mình đã vượt qua cửa ải cuối cùng.
Chỉ có một việc là
nằm ngoài dự liệu của mình.
Không ngờ Vua Overlord
lại tự mình diễn vai diễn hài hước đó.
Nhưng mà…
Mình thật là may mắn.
Chỉ phải trả giá bằng một quốc gia
mà đã có thể thực hiện ước mơ.
Climb, chúng ta
hãy mãi mãi ở bên nhau nhé.
Trước khi kết thúc ngày hôm nay,
hai ta hãy cùng trao cho nhau
lần đầu tiên của mình nào.
Hay là
càng nên phải trân trọng điều này nhỉ.
Những cảnh chỉ thấy trong giấc mơ
Em đang sống trong mơ
Đến đây với em nào
Hãy quên mọi thứ đi
Đứng trên đống xương cốt
Dùng nó làm vũ đài
Ngoài đôi ta ra
Chẳng cần bất kỳ ai
Ngài Ainz, thần muốn nhờ ngài một việc.
Thần đã đọc tài liệu mà Sebas trình lên,
nên muốn đến một nơi xem sao.
Xin ngài hãy cho thần một chút thời gian.
Được.
Ngươi đi vì lợi ích của Nazarick,
đúng không?
Cứ đi đi, Demiurge.
Cảm ơn ngài.
Là Climb phải không? Vào đi.
Xin lỗi! Thần đến muộn rồi.
Ta rất lo lắng.
Ta thực sự rất lo đó.
Thế nên người muốn
chúng tôi giao đấu với Bát Chỉ sao?
Địa điểm tấn công thì sao?
Là bảy nơi này.
Rồi sau đó, em gái à.
Còn một việc vô cùng quan trọng đấy.
Hoàng tử Đệ nhất,
anh cả thân yêu của chúng ta
cũng đã nhận tiền của Bát Chỉ.
Trời ạ, Hoàng tử Barbro sao?
Vụ bê bối này
có thể kéo hắn ta khỏi ngai vàng.
Ta muốn thêm cả địa điểm hắn giao dịch
thuốc phiện vào kế hoạch lần này nữa.
Vậy có tám địa điểm cần tấn công.
Tiếp theo, ta có chuyện vô cùng quan trọng
cần nói với mọi người.
Entoma.
Rõ ạ.
Tuyệt đối không được giết người này.
Đặc biệt là ngươi đó, Shalltear.
Đâu cần nhắc riêng tôi đâu,
tôi biết rồi mà.
Sao thế, Ác ma Bóng đêm?
Ta hiểu rồi.
Địa điểm phải tấn công của Bát Chỉ
lại thêm một nơi nữa.
Mare, ta hy vọng
ngươi có thể cùng Entoma đến đó.
Một con người nhỏ bé
làm sao có thể thoát khỏi tay ta được.
Tăng tốc Thời gian!
Đó là…
Ngươi phải giữ
màu sắc của áo giáp thật tốt.
Công chúa Renner
cũng từng nói với tôi như vậy.
Này, không có ai sao?
Một lũ vô dụng.
Ồ, ngươi tỉnh rồi sao?
Cô Albedo.
Mặc dù ta đã mở kết giới
và ngăn cách thế giới bên ngoài.
Nhưng nếu ngươi còn muốn ngủ…
Ta vốn định gọi ngươi dậy đấy.
Hoan nghênh cô ghé thăm!
Cô đến cứu tôi, đúng không?
Tôi chỉ là bị kẻ khác lợi dụng mà thôi.
Đúng vậy. Tất cả đều là
âm mưu của những kẻ ghen ghét tôi.
Tôi luôn tin rằng cô sẽ hiểu tôi.
Tôi chỉ muốn cố gắng
để có được trái tim của cô mà thôi.
Ngươi ngu ngốc đến mức này
thật khiến ta khâm phục đấy.
Ta có mang quà đến cho ngươi đây.
Cô thật có lòng quá.
Ngươi lại dám
khiến ta mất hết mặt mũi.
Việc này là do cha ngươi nhờ ta.
Ông ta nói,
“Hãy để tên ngu xuẩn đó nếm thử
mùi vị đau khổ
mà ta và người dân đã phải chịu”.
Ta sẽ tuân thủ lời hứa đó.
Vua Overlord.
Thần đến diện kiến
theo mệnh lệnh của ngài.
Ngươi là Raeven, đúng không?
Đến đúng lúc lắm.
Đáng lý ta phải an ủi
sự vất vả của các ngươi.
Nhưng ta không thích nói
những điều vô nghĩa.
Thế nên ta nói ngắn gọn vậy.
Vâng!
Quân đội của Vương quốc Overlord
sẽ hủy diệt
những lãnh địa còn lại của Vương quốc
sau đó trao lại cho các ngươi.
Các ngươi sẽ tiếp tục
quản lý lãnh địa của mình.
Tương lai có thể sẽ được
phong làm lãnh địa của ta.
Nhưng hiện tại, bọn ta chưa có ý định đó.
Đúng chứ, Albedo?
Vâng, ngài Ainz nói chí phải.
Chính là như vậy.
Trước lúc đó,
các ngươi hãy cứ tuân thủ luật lệ cũ.
Vâng!
Được rồi.
Vậy thì xem như
Vương quốc đã hoàn toàn diệt vong rồi.
Raeven, ta hỏi ngươi một việc.
Vâng, xin ngài cứ hỏi.
Làm như vậy
có thật sẽ khiến số đông hiểu rõ
chống lại ta là ngu xuẩn đến mức nào chứ?
Đúng ạ.
Việc chống lại Vua Overlord vĩ đại
rốt cuộc ngu xuẩn thế nào,
mọi người sẽ vĩnh viễn
không quên bài học này.
Vậy sao?
Cũng có nghĩa là đáng để làm như vậy.
Ta cảm thấy vô cùng hài lòng.
VÀ CÁI KẾT BẮT ĐẦU