Thế thì ngài Ainz,
thần sẽ làm cho Vương quốc Re-Estize
biết đến sự tồn tại của vương quốc ta.
Chỉ cần xem đoàn sứ thần này
là có thể khiến cho cư dân ở đó
thấy sức mạnh của Vương quốc Overlord.
Nhưng ngươi phải để ý một chút.
Vì hiện tại chưa tìm thấy
những kẻ tẩy não Shalltear.
Vâng. Tuyệt đối không bỏ qua
sự thật này, thần sẽ ghi nhớ.
Chỉ cần có nó thì sẽ không bị
các đạo cụ cấp thế giới tẩy não.
Đây là lần đầu tiên ngươi đi ra bên ngoài,
nếu cảm thấy có nguy hiểm
thì lập tức rút lui.
Ngươi có mang theo
đạo cụ dịch chuyển không?
Có những kẻ địch sẽ tấn công
kèm theo khóa dịch chuyển nữa.
Ngươi đã nghĩ cách
đối phó chúng thế nào chưa?
Còn nữa…
Đến đây thôi.
Sau đó, Demiurge hắn…
Bỏ đi, không có gì.
- Thật là không sao ạ?
- Ừ.
Mặc dù rất muốn biết
Demiurge đang nghĩ gì,
nhưng thân là Đấng Tối Cao,
mình không mở miệng hỏi được rồi.
Cuối cùng, ta nhắc nhở ngươi một chuyện,
lúc giao mùa rất dễ bị ốm,
dù ngươi có sức đề kháng
để chống lại mọi bệnh tật,
nhưng thế giới này có thể có
những căn bệnh vượt qua khả năng đề kháng.
Ngươi nhớ giữ sức khỏe.
Ngài Ainz,
thần biết một loại thuốc phòng bệnh
vô cùng hiệu quả.
Thế sao?
Đó chính là hôn.
- Hôn?
- Vâng ạ!
Hôn có thể giải tỏa áp lực,
kích hoạt dây thần kinh giao cảm,
nâng cao khả năng miễn dịch.
Có nghĩa là chỉ cần hôn sẽ không bị ốm.
Vì thế, xin ngài hãy hôn thần!
Hôn môi cảm thấy hơi quá,
nên ta hôn má ngươi.
Thần còn tưởng
ngài sẽ không để ý đến thần chứ.
Albedo, ngươi đừng khóc nữa.
Albedo, đừng khóc nữa.
Không sao rồi chứ?
Vâng, ngài Ainz.
Để ngài nhìn thấy bộ dạng này của thần,
thật vô cùng xin lỗi.
Thế à, vậy ngươi có thể đi rồi.
Tuân lệnh, ngài Momonga.
Quên chuyện vừa xảy ra ở đây đi.
Tuân lệnh.
Cảm ơn Thần đã ban cho nhân loại chúng con
sinh mệnh để tiếp tục sống.
- Tạ ơn người!
Chủ đề thứ nhất là liên quan đến
Vương quốc Ainz Ooal Gown.
Trước đây giao chiến
với Đế quốc ở đồng bằng Katze,
Ainz Ooal Gown
đã gây ra thiệt hại kinh hoàng
đối với quân đội Vương quốc Re-Estize.
Gown lấy đi thành phố quan trọng E-Rantel,
tuyên bố thành lập
Vương quốc Ainz Ooal Gown.
Hoàng đế El-Nix của Đế quốc
đã ban thánh chỉ
yêu cầu các nước láng giềng
công nhận việc này.
Quốc gia mà Tử binh thống trị,
thì chẳng phải địa ngục sao?
Quả nhiên không nên phớt lờ nữa,
mà nên ngăn cản chuyện này.
Đối đầu với Gown là một việc nguy hiểm,
không phải là đã đồng thuận rồi sao?
Đế quốc rốt cuộc đang nghĩ cái gì?
Không lẽ bị bọn chúng
dùng phép thuật khống chế rồi sao?
Đó là việc không thể nào,
ở đó có Paradine mà.
cuộc chiến lần này có Chiêm Tinh Nghìn Dặm
của Hắc Thánh Kinh theo dõi.
Nhưng vì nhiều vấn đề nên báo cáo hơi trễ,
mong các vị lượng thứ.
Báo cáo trên tay của các vị
là chính miệng Chiêm Tinh Nghìn Dặm nói.
Raymond, việc này là thật ư?
Nếu các vị tin lời
của Chiêm Tinh Nghìn Dặm thì đó là thật.
Ở đây không hề có ai
không tin lời cô ấy nói.
Nhưng…
Tử vong Kỵ sĩ,
loài Tử binh có độ khó ước tính hơn 100,
mà lại có khoảng 500 người.
Lẽ nào không phải ảo giác sao?
Chiêm Tinh Nghìn Dặm
không thể nào nhìn lầm.
Chúng tôi cũng đã phát hiện
nhiều Tử vong Kỵ sĩ
ở thủ đô Vương quốc Overlord.
Vậy những người bảo vệ dân chúng
như chúng ta có thể làm gì?
Thế thì phải xem
Hắc Thánh Kinh có thể xử lý không.
Không thể nào.
Ta lấy tư cách là Hắc Thánh Kinh
tiền nhiệm đời thứ ba nói với các vị,
muốn đánh với hàng trăm Tử vong Kỵ sĩ
chẳng khác nào tìm chỗ chết.
Tuy nhiên…
là thần thánh thì lại khác.
Nếu là hai người
kế thừa dòng máu của thần đó,
thì dù đội quân Tử vong Kỵ sĩ tấn công,
cũng sẽ dễ dàng đối phó.
Thế thì yên tâm rồi.
Raymond, ông đang giấu điều gì?
Ginedine, ông đang nói đến điều gì?
Ta có một câu hỏi,
tại sao Chiêm Tinh Nghìn Dặm
lại tự nhốt mình?
Vì sợ đại quân Tử binh sao?
Không phải,
vì cô ta nhìn thấy sự tuyệt vọng.
Nhìn thấy sức mạnh
mà thần thánh cũng không thắng được.
Bản báo cáo này
không chỉ có thế đúng không?
Ta vốn định đi xác thực thêm,
đây là toàn bộ những gì
Chiêm Tinh Nghìn Dặm thấy.
Thì ra là như vậy.
Thoạt đầu nhìn thấy cái này
đúng là sẽ nảy sinh nghi ngờ.
Nhưng vẫn khiến người ta khó mà tin được.
Chỉ vì một ma pháp
mà khiến cho hơn 130.000 người chết.
Đây là phép thuật của thần thánh,
phép thuật bậc 11, phải không?
Nếu đúng là như vậy…
Thần đang tới à?
Cuối cùng cũng đến rồi ư?
Chắc vậy, đã 200 năm rồi đúng không?
Tiền đề là tin đồn phải đúng sự thật.
Nhưng tốc độ nâng cao sức mạnh
của vương quốc rất chậm.
Lũ ngu ngốc.
Chúng ta cho họ
mảnh đất an toàn và màu mỡ,
hy vọng họ bồi dưỡng các chiến binh
dũng cảm có thể chống giặc xâm lược.
Ta luôn hết lòng với họ
với thân phận quốc gia Giáo hội.
Không ngờ vì hòa bình và thịnh vượng
mà nội bộ bọn chúng lại trở nên mục nát.
Thậm chí còn chế tạo thuốc độc
để khiến đế quốc dần sụp đổ.
Đúng là một đám vô dụng hết thuốc chữa.
Chỉ có thể thay đổi kế hoạch thôi.
Hãy để đế quốc thôn tính vương quốc.
Có lẽ đó là cách tốt nhất.
Quay lại vấn đề chính,
kẻ phá hủy Quang Thánh Kinh
gửi tới Vương quốc Re-Estize,
hình như chính là Overlord.
Hắc Thánh Kinh đó gặp phải ma cà rồng,
Nữ Chiến Binh Máu
có phải đồng đội của hắn không?
Dù gì bọn chúng cũng là Tử binh.
Nếu nói đến kẻ mạnh,
còn có Jaldabaoth, ác ma gây rắc rối
cho vương quốc vào thời điểm đó nữa.
Overlord, Nữ Chiến Binh Máu, Jaldabaoth.
Sao lại có nhiều kẻ mạnh
không phải loài người
đồng thời xuất hiện trong vương quốc vậy?
Chắc chắn không phải không có mối liên hệ.
Bọn chúng không phải
đều là người bên đó sao?
Vậy thì mạo hiểm giả Momon thì sao?
Hắn xuất hiện từ đâu?
Nghe nói hắn đã tiêu diệt quỷ hút máu
và đối đầu với Jaldabaoth,
nhưng chả phải cũng trở thành
đồng đội của Overlord sao?
Ý của ngươi là ma cà rồng, Jaldabaoth,
Overlord liên thủ với Momon sao?
Trường hợp xấu nhất là
bốn người này liên thủ.
Khả năng này rất thấp,
vì Momon đã tiêu diệt ma cà rồng mà.
Chúng ta nên nghĩ xem làm thế nào
để Vua Overlord và Momon
trở mặt thành thù đã.
Nhưng giờ chúng ta
tốt nhất nên hạn chế hành động trực tiếp.
Ngươi nói cũng đúng.
Hiện chúng ta đang chịu
tổn thất rất nghiêm trọng,
vì sự phản bội khiến chúng ta mất đi
Vương miện và một nữ tư tế.
Quang Thánh Kinh
bị Vương quốc Overlord hủy hoại.
Dù đã hồi sinh,
nhưng Hắc Thánh Kinh thiếu hụt nhân lực,
lại còn mất đi Kaire nữa.
Trong tình hình này, nếu hành động
thì chẳng khác nào tự tìm đến cái chết.
Chúng ta nên tìm cách liên lạc
với Đế quốc trước,
nghe ngóng tin tình báo.
Hy vọng tên hoàng đế đó
sẽ không phục tùng Vua Overlord.
Nhãi ranh, khốn kiếp, đi chết đi.
Hãy thối rữa và chết đi cho ta.
Không đúng, hắn là Tử binh mà,
nên chửi hắn ta
tiếp tục sống đi mới đúng chứ?
Ta nghe nói thần quan có thể dùng
sức mạnh thần thánh để hủy hoại Tử binh.
Tất cả là do tên đó…
Đều là lỗi của Vua Overlord.
Vào đi.
Bệ hạ, đống văn kiện chất thành núi đó…
Là do các kỵ sĩ trình lên sao?
Đúng, các tinh anh của Đế quốc muốn
cùng nhau liên thủ rời khỏi đoàn kỵ sĩ.
Bọn họ vì trận chiến ở đồng bằng Katze
mà mất đi dũng khí,
luôn lo lắng đến mất ngủ.
Về sau cứ giao cho
quan thư ký chúng thần giải quyết đi.
Không cần.
Ta là người đã cho phép
các kỵ sĩ trực tiếp đưa ra ý kiến.
Hơn nữa, giờ ta không thể
mất đi sự ủng hộ của họ.
Mà ngươi có việc gì?
Vâng, chúng thần nhận được
liên hệ từ thương nhân nước đó ạ.
Nước đó sao?
Nghe nói họ có hàng hóa rất có giá trị,
hy vọng sắp tới sẽ được diện kiến Bệ hạ.
Hàng hóa rất có giá trị?
Cũng có nghĩa là Pháp quốc Slane
cũng đang phòng bị Vương quốc Overlord,
vì thế muốn trợ giúp chúng ta sao?
Muốn đối phó với Ainz Ooal Gown
thì chỉ có cách liên minh với Pháp quốc.
Nhưng quá nguy hiểm
nếu mời sứ giả đến lâu đài này.
Tuyệt đối không cho ai biết kế hoạch này.
Vậy thưa Bệ hạ,
gặp các thành viên của nhóm Chim Bạc
trước đài thi đấu như thế không sao chứ?
Được.
Trong thời gian ta họp bàn
với thương nhân của nước đó,
thì mời bọn họ đợi ở ngoài.
Tuyệt đối không cho ai
dùng thủ đoạn hay ma pháp
nghe lén nội dung nói chuyện của chúng ta.
Mạo hiểm giả cấp Adamantite là lực lượng
chiến đấu mạnh nhất của nhân loại,
nhưng dù sao
cũng thuộc phạm vi loài người.
Nghe nói mạo hiểm giả Momon của Vương quốc
bảo vệ người dân từ tay của Vua Overlord.
Chim Bạc cũng là cấp Adamantite,
nếu như không thể bảo vệ ta,
ta sẽ rất đau đầu.
Bệ hạ, xin ngài đừng lộ ra biểu cảm đó.
Ý là xin ngài nói đường hoàng một chút,
tỏ dáng vẻ đầy tự tin thường ngày đi.
Xin lỗi, vì bây giờ
ở đây chỉ có các ngươi,
ta có thể phàn nàn một chút không?
Các ngươi nói xem,
rốt cuộc phải làm thế nào đây?
Tại sao lại xuất hiện loại quái vật đó
khiến các kỵ sĩ đều sợ chết khiếp?
Ngay cả Fluder, con át chủ bài mạnh nhất
cũng chạy theo hắn?
Quả thực là ta yêu cầu
để hắn sử dụng phép thuật,
nhưng nếu không điều tra
xem hắn có năng lực gì,
thì căn bản không nghĩ ra đối sách được.
Lẽ nào là lỗi của ta sao?
Tất cả mọi chuyện xấu
đều là trách nhiệm của ta sao?
Ai ai cũng trách ta!
Nhưng ta không định từ bỏ,
nhất định phải có đối sách gì đó chứ.
Bệ hạ,
trong trận chiến trước,
thần đứng bên cạnh Vua Overlord,
hắn không phải là
thứ mà con người có thể thắng được.
Đối mặt với Vương quốc Overlord
chính là hành động ngu ngốc.
Đúng vậy, lời ngươi nói không sai.
Nhưng ngươi nghĩ mà xem,
giả sử thời khắc
Vương quốc Overlord tiêu diệt Đế quốc,
hắn sẽ chấp nhận sự đầu hàng của chúng ta
hay không vẫn là ẩn số.
Cái này…
Chính vì như thế.
Chính vì như thế
mới cần đến Pháp quốc Slane.
Quốc gia đó
có lịch sử lâu đời hơn chúng ta,
nếu họ có vũ khí và kiến thức
đối đầu với đám người đó,
thì ta có thể tiếp tục chiến đấu.
Lần đầu gặp ngài vô cùng vinh hạnh.
Chúng tôi là đoàn thám hiểm cấp Adamantite
tiếp nhận nhiệm vụ hộ tống lần này.
Chim Bạc.
Các vị là đội thám hiểm mạnh nhất nước ta,
từ lâu ta đã ngưỡng mộ tên tuổi các vị.
Cảm ơn, Bệ hạ.
Thần là đội trưởng,
nhà thơ Freivalds ạ.
Thần xin giới thiệu một chút về mọi người…
Đội trưởng, xin anh đừng hát nữa,
anh cứ hát là chúng tôi nổi hết cả da gà.
Bệ hạ, đã thất lễ rồi.
Cậu ấy là tai mắt của đội chúng thần.
Sodersten.
Fan Long.
Cậu ấy là chiến binh của đội chúng thần.
Tiếp đến là người trị thương cho đội.
Thần là nhà sư Unkei.
Thì ra là như vậy.
Vậy thì người cuối cùng này
chính là Powapon rồi.
Ngài nói không sai.
Chúng thần sẽ phụ trách bảo vệ Bệ hạ.
Xin ngài hãy yên tâm giao cho chúng thần.
Vậy hôm nay làm phiền các ngươi rồi.
Bệ hạ.
Nơi này không bị người khác
đặt đạo cụ phép thuật nào cả.
Cũng không có dấu hiệu
bị thi triển ma thuật.
Nếu như có người nghe lén
thì các ngươi có đối sách gì?
Nói thật là làm đến mức độ này
chắc sẽ không có vấn đề đâu,
thần nghĩ vậy.
Vậy à?
Vất vả rồi.
Kế đến, ta có một cuộc họp rất quan trọng.
Các ngươi hãy ra ngoài để canh chừng.
Nếu vậy, chúng thần
sẽ rất khó để bảo vệ Bệ hạ.
Ta hiểu sự lo lắng của ngươi.
Nhưng thân là Hoàng đế của Đế quốc,
ta không thể nhượng bộ được.
Không có cách nào rồi.
Thế thì chúng thần
sẽ ra ngoài phòng để canh gác.
Ngài có thể
cho chúng thần biết là ai đến không?
Nghe nói là
Trưởng quan Thần Lửa và Thần Gió,
còn có bốn người đồng hành.
Thần hiểu rồi.
Vậy vì sự an toàn,
thì chúng thần phá cửa không sao chứ?
Nếu các ngươi thấy
cần thiết phải phá thì cứ phá.
Không được phá cánh cửa đó đâu.
Tại sao?
"Chỉ muốn phá khóa nhưng bất cẩn
phá cửa mất rồi, thật xin lỗi,
nếu đã như vậy,
để chúng tôi cùng tham gia đi".
Kế hoạch tác chiến không phải như vậy sao?
Lần này thì thôi đi.
Vì ta không muốn
liên quan đến những âm mưu chính trị.
Hiểu rồi.
Vậy để ta kéo hẳn các ngươi
vào âm mưu này nhỉ?
Không hổ là cấp Adamantite.
Vì Fulder phản bội ta,
khiến ta mất đi một người
có thể dựa dẫm kiến thức và kỹ thuật.
Về sau chắc có lẽ phải dựa vào sức mạnh
của đội thám hiểm như Chim Bạc thôi.
Bầu không khí náo nhiệt chứ?
Nghe nói vị Võ Vương hôm nay
đã lâu không lên sân.
Đúng là cảnh tượng hòa bình.
Vậy sao?
Bọn chúng không biết
tình cảnh của Đế quốc,
không biết rằng có một con quái vật
đang gần trong gang tấc.
Sao vậy?
Các vị Trưởng quan tới rồi.
ĐẾ QUỐC, TRƯỞNG QUAN THẦN LỬA
ĐẾ QUỐC, TRƯỞNG QUAN THẦN GIÓ
Cảm ơn ngài đã mời chúng tôi tới.
Hoan nghênh các vị tới.
Nào, mời ngồi.
Trận đấu cao trào nhất
giờ xin được chính thức bắt đầu.
Thư chất vấn của Pháp quốc,
đưa giấy trực tiếp như vậy
là do cẩn trọng ư?
Hay là do không tin tưởng Đế quốc?
Trận đấu quan trọng nhất buổi thi đấu này,
Hoàng đế El-Nix cũng đến xem,
mọi người hãy hướng mắt
về khu vực khách quý.
Ta rời chỗ một lát.
Hoàng đế, cảm ơn ngài!
Vâng, thưa quý vị khán giả,
tiếp theo Võ Vương sẽ ra sân
sau một thời gian dài vắng bóng.
Võ Vương sao?
Võ Vương
là danh hiệu ban cho kiếm sĩ mạnh nhất.
Vị hôm nay là đời thứ tám,
được cho là người mạnh nhất lịch sử.
Đã một thời gian không có ai
có thể thách đấu với hắn rồi.
Vậy hôm nay quyết đấu với hắn ta là…
Trận quyết đấu này
hình như là quyết định vào giờ chót.
Đến cả ta cũng không biết.
Để tạo chú ý,
họ dường như giữ bí mật việc này.
Võ Vương mặc dù là một War Troll,
nhưng vẫn là
sự tồn tại mạnh nhất của Đế quốc.
Nếu đã như vậy, có thể giữ lại
để hắn ta dốc sức vì Đế quốc không?
Không ngờ những người cho rằng
nhân loại là chủng tộc được thần lựa chọn
cũng có thể nói ra những lời như vậy.
Xin hãy coi như
đó là ý kiến cá nhân của tôi đi.
Vậy thì nói chuyện phiếm
đến đây thôi, Bệ hạ.
Có thể xin ngài trả lời câu hỏi không?
- Được, ta viết ngay.
- Xin lỗi đã để các vị phải đợi lâu.
Bây giờ, xin mời người thách đấu vào sân.
Tên của người thách đấu
chắc không ai không biết.
Đó chính là vua của Vương quốc Overlord,
ngài Ainz Ooal Gown.
Hả?
Ainz Ooal Gown?
Không thể nào.
Sao có thể chứ?
Đợi đã, đây là một cái bẫy.
- Vương quốc Overlord sao? Hay là…
- Không phải đâu.
Địa điểm là do ngài chỉ định đúng chứ?
Đúng là như vậy, nhưng…
Nếu là do ta làm
thì ta đã không sốc như vậy.
Ngài muốn chúng tôi tin điều này sao?
Ngài đang cố gắng
để kéo chúng tôi vào sao?
Hay là muốn bán đứng chúng tôi?
Không, đây là một hiểu lầm.
Tin tình báo bị tiết lộ từ đâu vậy?
Không đúng.
Lẽ nào hắn hoàn toàn biết rõ
hành động của chúng ta?
Rồi chuẩn bị sẵn mồi
và đợi chúng ta cắn câu?
- Hỏng rồi, không được rời khỏi đây…
- Ngài Jircniv Rune Farlord El-Nix.
Đã lâu không gặp.
Đã lâu không gặp, ngài Gown.
Không ngờ lại gặp ở nơi như thế này.
Ta cũng nghĩ như vậy.
Thật là khủng khiếp
nếu như đó không phải tình cờ.
Chắc chắn không sai,
toàn bộ là âm mưu của hắn,
đến gây rối
nơi gặp bí mật của ta và Pháp quốc,
ngăn cản chúng ta lập liên minh
và sau đó gây áp lực lên cả hai nước.
Những người đó
là người quen của Bệ hạ sao?
Thật là quá ác độc!
Đây là muốn ta thể hiện lập trường,
xem ta sẽ bao che Pháp quốc
hay thành đồng lõa với Overlord
mà bán đứng họ.
Thất lễ rồi,
đáng lẽ tôi nên tự mình xưng tên họ trước,
nhưng chúng tôi có chuyện gấp
phải rời đi để giải quyết ngay.
Chuyện của chúng tôi
xin ngài lát nữa hãy hỏi Bệ hạ.
Thế sao? Vậy thì thật đáng tiếc.
Có duyên gặp lại sau,
trước khi đến lúc đó xin hãy bảo trọng.
Sao vậy, El-Nix?
Không đúng, ngài Jircniv.
Sắc mặt của ngài không tốt,
ngài thấy không khỏe sao?
Không, ta không sao.
Vậy sao? Sức khỏe chính là vốn liếng,
hãy bảo trọng.
Ta còn phải tham gia trận đấu,
xin cáo từ trước.
Ngươi hãm hại chúng ta đúng không?
Không đúng.
Chỗ nào không đúng hả?
Ngươi nói với hắn những gì,
để bảo vệ quốc gia của mình,
ngài bán đứng chúng tôi đến mức nào?
Xin các vị hãy tin ta,
ta tuyệt đối không tiết lộ
thông tin với hắn.
Thật đáng tiếc, thưa Hoàng đế.
Đợi đã.
Xin hãy nói cho ta
suy nghĩ của thế lực thần điện,
các người có suy nghĩ thế nào
đối với Vua Overlord?
Overlord là Tử binh tà độc,
chúng tôi tuyệt đối
không thừa nhận hắn là quốc vương,
vì thế chúng tôi
đang tìm cách tiêu diệt hắn.
Ngài muốn bán đứng chúng tôi
thì cứ làm đi, thưa Hoàng đế,
kẻ bị ác ma hùng mạnh mê hoặc.
Mưu trí của hắn còn cao hơn ta,
sự việc biến thành như vậy
chắc chắn đều là âm mưu của hắn.
Đổi lại nếu ta là các ngươi,
chắc cũng cảm thấy rất khó tin,
nhưng Vua Overlord thống trị rất nhân từ,
người dân E-Rantel đều sống rất hòa bình.
Chúng tôi thực sự không biết
tình trạng này sẽ duy trì đến khi nào.
Ngươi nói rất có lý.
Nhưng chính vì như vậy,
ta hy vọng
các ngươi không hành động hấp tấp.
Và cuối cùng,
xin hãy nấp trong một góc nào đó
xem bộ dạng hắn ở trên đấu trường.
Nếu có cách đánh bại hắn,
xin hãy nói cho ta biết.
Có duyên sẽ gặp lại sau đi.
Các vị, để mọi người đợi lâu rồi.
Hãy chào đón chiến binh
mạnh nhất Đế quốc, anh hùng vĩ đại
được sinh ra trong đấu trường,
Võ Vương bước vào sân đấu.
Chỉ dựa vào ta
sẽ không thể dùng mưu trí đánh thắng hắn.
Thứ duy nhất có thể dựa vào
chỉ còn có lòng người thôi.
Võ Vương…
Cố lên!