Lần này cô đến là vì việc gì vậy?
Vâng.
Ta đến là vì
hàng viện trợ của nước ta cho Thánh Quốc
đã bị quý quốc cướp mất.
Trước hết ta thay mặt cho
thần dân của vương quốc xin lỗi các vị.
Và…
Có thể lấy đầu của ta để đổi lấy
sự tha thứ của quý quốc không?
Bệ hạ…
Có vẻ như
ta đã nhìn nhầm ngài rồi,
ngài Ramposa Đệ Tam!
Ngài vì mất đi gã đó,
hay là biết đứa con bên cạnh mình
xuất sắc như thế nào nên mới thay đổi vậy?
Nếu đổi lại là ngài của trước đây
thì sẽ không đưa ra lựa chọn như vậy đâu.
Bỏ đi, chẳng sao.
Bất luận như thế nào,
chúng tôi cũng sẽ không đổi ý.
Vương quốc Overlord
sẽ tuyên chiến với Vương quốc Re-Estize.
Vào trưa ngày này tháng sau,
chúng tôi sẽ xuất binh.
Nhưng nếu ngài tấn công E-Rantel,
tấn công Vương quốc Overlord trước
thì tôi không đảm bảo chuyện gì đâu.
Cuối cùng,
đức vua bảo ta chuyển lời cho ngài.
Đây đều là âm mưu của các ngươi.
Ta đang chuyển lời của Vua Overlord,
ngươi lại dám ngắt lời ta ư?
Hỡi loài người,
các ngươi muốn chết sớm hơn một tháng sao?
Và đây là lời của Vua Overlord.
"Ta sẽ không thi triển
phép thuật diện rộng.
Ngài cứ từ từ chờ đợi đi".
Ta nói xong rồi.
Ngươi nói đây là âm mưu của chúng ta.
Nhưng nói thật lòng, chúng ta
cũng không ngờ sẽ xảy ra chuyện lần này.
Tại sao lại thành ra như vậy?
Chúng ta cũng rất muốn biết đấy.
Thời hạn mà Vương quốc Overlord
đưa ra lời tuyên chiến là một tháng.
Theo lý mà nói
đáng ra phải khai chiến rồi.
Nhưng lại chưa nhận được tin tức
quân đội quốc gia của chúng xuất binh.
Lẽ nào chỉ là dọa chúng ta sao?
Tên Vua Overlord đó
cần làm chuyện như vậy sao?
Ngài Unglaus từng gặp Vua Overlord
bao giờ chưa?
Không chỉ đơn thuần là tận mắt nhìn thấy.
Ta từng xem
trận quyết đấu giữa hắn với Gazef.
Nhưng rốt cuộc là
xảy ra việc gì khiến Gazef thua,
đến bây giờ ta vẫn chưa rõ.
Đó là…
Ta chỉ tạm thời giữ hộ mà thôi.
Là công chúa bọn họ ép ta nhận.
Là bảo kiếm của ngài Stronoff,
quốc bảo của Re-Estize.
Đến cả thanh kiếm này cũng không thể
làm tổn hại đến Vua Overlord sao?
Hình như có thể làm tổn thương tới hắn,
nhưng không thể giết được hắn.
Vua Overlord chắc chắn có âm mưu gì đó.
Chỉ là trực giác của ta,
nhưng ta tin là như vậy.
Vì thế ta sẽ để đám trẻ rời khỏi đây.
Đã quyết định rồi?
Cứ cho là vậy đi.
Chúng sẽ lên chuyến xe của đội thương nhân
đi đến thành phố gần Quốc gia Hội đồng.
Dù ta có chết,
nhưng kiếm thuật mà ta dạy cho chúng,
dù chẳng phải thứ kiếm pháp vĩ đại gì,
nhưng chúng vẫn có thể dựa vào đó mà sống.
Thật ra, sư phụ Vesture của tôi
cũng từng nói như vậy.
Vì vậy có thể để cho ông ấy
đi cùng lũ trẻ được không?
Hả, được sao?
Nếu như vậy thì ta yên tâm rồi.
Cảm ơn hai người!
Được rồi.
Đã một tháng trôi qua
kể từ lúc tuyên chiến.
Đối phương vẫn nghĩ
chúng ta đến nay vẫn đang thủ ở E-Rantel.
Demiurge, các ngươi giám sát từng con phố,
còn ngăn chặn tin tức, thực sự xuất sắc.
Cảm ơn ngài đã khen!
Liên quan đến việc
để một bộ phận quý tộc đổi phe,
- Albedo, việc này ngươi cũng làm rất tốt.
- Cảm ơn ngài đã khen, ngài Ainz!
Mục đích của chiến lược này
là ngăn chặn sự chi viện
hoặc nhúng tay của đất nước khác.
Phong tỏa biên giới của chúng
trước khi Re-Estize phát giác.
Vì thế phải xóa sổ toàn bộ thành phố
và làng mạc, dân chúng ở đó.
Tất cả đã nghĩ cách để hoàn thành tốt
kế hoạch tác chiến của từng người.
Ta rất lấy làm hài lòng.
Nhưng mọi việc có vẻ diễn ra quá suôn sẻ.
Cocytus, ngươi cảm thấy thế nào
khi thua trận đầu tiên với tích dịch nhân?
Vâng! Thần cảm thấy
từ lần đó đã học được rất nhiều thứ.
Đúng thế, thất bại mới khiến người ta
học hỏi trưởng thành.
Ta cho rằng là vậy.
Phá hủy thành phố và tàn sát cư dân,
với sức mạnh của chúng ta
có để làm được điều đó không khó.
Kinh nghiệm thất bại
là cần thiết để đối phó
với những tình huống
khó khăn hơn trong tương lai.
Nếu như Vương quốc Overlord
thống trị một lãnh thổ rộng lớn như vậy,
sau này chúng ta cũng phải ủy nhiệm
nhiều công việc hơn cho Vực Thủ hộ giả.
Ý của ngài là chúng ta phải chuẩn bị
cho những người
không có kinh nghiệm, đúng không?
Không sai, chính là ý đó, Demiurge.
Rồi ngày đó nhất định sẽ tới.
Phải chuẩn bị để chiến đấu
với hội mạnh hơn chúng ta.
- Vâng!
Ngài Ainz,
đến lúc bắt đầu trận chiến tiếp theo rồi.
Lần này đến khu vực do ai phụ trách?
Là ngài Ainz.
Vậy chúng ta
phải hết lòng theo dõi mới được.
Ta chẳng đặt bẫy gì ghê gớm cả.
Trận này cảm thấy
binh lực của chúng ta không đủ.
Đúng thế.
Hơn nữa có một số người đã chạy trốn
khi thành phố gần đó bị chiếm.
Đó cũng là ngài Ainz phụ trách.
Là có lý do gì sao?
Sự nghi ngờ của các ngươi rất hợp lý.
Nếu đã vậy thì
các ngươi cứ quan sát tỉ mỉ trận này đi.
Sau khi kết thúc,
ta sẽ nói lý do cho các ngươi.
Muốn tấn công các thành phố ven biển sao?
Đúng, là E-Naeurl.
Nơi đó lấy ngư nghiệp làm chủ,
số lượng binh sĩ dường như rất ít.
Sức phòng ngự cũng rất thấp.
Vì ít binh sĩ nên sẽ là mục tiêu dễ xơi?
Nên làm thế nào đây?
Tóm lại cứ tranh thủ được thời gian đã.
TẦNG 5
ĐẠI LĂNG NAZARICK
Rất xin lỗi, ngài Ainz,
vì đã đưa ra thỉnh cầu đường đột như vậy.
Nhưng cô Nigredo và Pestonya
cứ đòi gặp ngài bằng được.
Dù gì cũng là ta cấm Nigredo
rời khỏi lãnh địa này mà.
Ta tất nhiên phải đến gặp cô ấy rồi.
Tạ ơn ngài khoan hồng độ lượng.
Nigredo!
Có phải ta nên dẫn theo
cô em gái Albedo cùng đến không?
Tình cảm giữa bọn họ chắc không tệ.
Không được.
Albedo vì chuyện cô ấy bị cấm túc
đã nổi một trận lôi đình.
Ngài Ainz,
cô Nigredo đang đợi ngài ở trong.
Cung nghênh ngài ghé thăm, thưa ngài Ainz.
Nigredo, ngẩng đầu lên.
Vậy ngươi muốn nói gì?
Vâng.
Thưa ngài Ainz,
hành động tàn sát bách tính
đang tiến hành ở Vương quốc Re-Estize
có thể dừng tại đây được không?
Ta từ chối.
Trước tiên,
ngươi không nên tìm ta nói chuyện này.
Nên nói trước với Cocytus,
cấp trên trực tiếp của ngươi ấy.
Nigredo.
Hành động của ngươi
đồng nghĩa với việc làm xấu mặt cấp trên.
Ngoài xã hội hiện thực,
đây là lỗi rất nghiêm trọng.
Lời của ngài Ainz vô cùng có lý ạ.
Nếu đã như vậy,
thần cũng đưa đề nghị giống thế.
Cấp trên của Pestonya…
Là Sebas đúng không?
Vâng.
Ta hiểu rồi,
vậy ta hỏi các ngươi một việc.
Kế hoạch tác chiến này là thí nghiệm
để Đại Lăng Nazarick trở nên mạnh hơn.
Không thể nào dừng kế hoạch
chỉ vì lòng thương xót đơn thuần được.
Nhưng mọi đứa trẻ
đều có tiềm năng phát triển mà, ngài Ainz.
Chỉ là trẻ con mà thôi.
Loài người có sức sáng tạo rất phong phú,
còn có năng lực tạo ra thứ mới.
Thần cho rằng chúng có sức mạnh
có thể thúc đẩy phát triển văn minh.
Ví dụ như chiếc bánh quy này vậy.
Mặc dù E-Rantel cũng có bán
nhưng bánh gốc lại cứng hơn.
Nhờ vào các nguyên liệu tươi rẻ hơn
và sự phát triển văn hóa ẩm thực,
bánh mới có thể trở nên mềm như vậy.
Mời ngài nếm thử xem.
Trình độ này có thể gọi là điểm tâm rồi.
Đúng là như vậy, nhưng…
Ta luôn coi sự phát triển văn minh
là một loại nguy hiểm.
Kẻ mạnh không mạnh hơn
và kẻ yếu có thể trở nên mạnh mẽ,
chúng ta phải cố gắng tránh hoán đổi
vị trí của chúng ta và con người.
Không phải vậy sao?
Chỉ riêng việc
ngài Ainz chịu đến đây nghe họ nói
là thần đã rất cảm động rồi.
Vì thế thần sẽ không đưa ra
thỉnh cầu nào khác với ngài Ainz.
- Vậy thì nói tới đây thôi.
- Ngài Ainz!
Xin thứ tội cho thần.
Không sao.
- Nếu ngươi có ý kiến cứ việc nói.
- Vâng.
Thần nghe nói
kế hoạch lần này có thưởng có phạt,
là nhằm để thể hiện chư hầu Đế Quốc
và kẻ địch Vương quốc Re-Estize
sẽ có sự đối đãi khác biệt nào.
Cách làm cho chúng
được thoát khỏi cái chết
có lẽ sẽ càng khiến chúng hiểu hơn
sự ngu dốt của mình.
Gâu.
Ngươi muốn ta vì mục đích này
mà thả cho bọn chúng đi sao?
Nếu là Albedo
thì bọn họ chắc chắn sẽ từ chối.
Nhưng mà
tương lai sẽ có
nhiều người thuộc nhiều chủng tộc
và nhiều ý tưởng gia nhập Overlord.
Ý kiến của bọn họ
tuy đi ngược Nazarick hiện nay,
nhưng có lẽ chính vì như thế
nên ta mới càng phải coi trọng nó.
Ta hiểu rồi.
Mặc dù chỉ có số ít,
nhưng ta sẽ cân nhắc tha cho bọn chúng.
Làm sao nói họ biết sự thật đây?
Tương lai mình sẽ có
cách để giải quyết thôi.
THÀNH PHỐ BIỂN, E-NAEURL
Trời ơi, nhiều người quá!
Mặc dù nói như vậy
nhưng cũng chỉ là một bầy xác sống thôi,
Bá tước Naeura ạ.
Vương quốc Overlord
hẳn đã đồ sát những làng lân cận,
biến người dân thành tử binh rồi.
Đúng là ác độc khiến người khác buồn nôn.
Không ngờ chúng lại có thể
làm được chuyện đó.
Bọn chúng có phép thuật
có thể tạo ra tử binh mà.
Những người trốn đến đây cũng nói như vậy.
Thế nên tôi nghĩ chắc không sai.
Nhưng ngài nhìn bên kia xem.
Những kẻ to lớn kia là của Overlord sao?
Thảm sát 200.000 người
trên đồng bằng Katze.
Chiến binh do Overlord đặc biệt phái đến,
ngài không thấy chúng rất yếu sao?
Nhìn có vẻ rất mạnh đấy.
Chúng cho rằng
chỉ cần hai chiến binh tử binh
là có thể phá hủy tòa thành này.
Ngài không thấy tức giận sao?
Hoàn toàn không.
Nhưng đội mạo hiểm giả cấp Mthril,
Four Armament, sẵn sàng giúp đỡ chúng ta,
ta cảm thấy rất may mắn.
Mạo hiểm giả có quy tắc bất thành văn
là không tham gia
chiến tranh giữa các nước.
Nhưng đối thủ lần này là tử binh đấy.
Mặc dù ta cũng muốn
đầu hàng hoặc đàm phán với chúng,
nhưng chắc là không thể làm được rồi.
Bá tước cứ lên thuyền
chạy trốn với người nhà là được rồi mà.
Cũng đúng.
Nhưng số người từ thành phố
và thôn làng xung quanh chạy đến đây,
chắc ngươi cũng biết chứ?
Ngài nói là quá ít sao?
Đúng, chính là như vậy.
Ta đang nghĩ
Overlord không chừng sẽ đuổi cùng giết tận
người dân của Vương Quốc.
Chỉ cần nghĩ tới đây,
há chẳng phải
không có nơi để chạy rồi sao?
Cảm ơn mọi người đến đây tụ họp.
Vì để đón mối nguy chưa từng có này,
ta muốn mượn sức mạnh của các ngươi.
Mạo hiểm giả cấp Mithril,
nhóm Four Armament chúng tôi
sẽ phụ trách chỉ huy các người.
Ta đã chuẩn bị thù lao hậu hĩnh
cho các mạo hiểm giả.
Tất nhiên là cho cả binh sĩ nữa.
Ta sẽ phát lương thưởng cho các ngươi.
Chỉ có điều, các ngươi đừng vì như vậy
mà không chuyên tâm vào việc chính.
Nhưng mà tôi lại muốn
phần thưởng đặc biệt hơn cơ.
Bá tước chắc là có
vật phẩm ma thuật quý giá.
Có.
Là bảo vật gia truyền của ta
gọi là Thánh Kiếm Ngũ Sắc.
Nó là một thanh kiếm
với năm sức mạnh thuộc tính khác nhau.
- Ta từng nghe qua.
- Tôi muốn cái đó.
Lilynette.
Tùy vào tình hình
ta sẽ không ngần ngại đâu.
Chỉ cần cô đồng ý
làm thiếp của con trai ta là được.
- Ôi!
- Đùa gì vậy?
- Lilynette là của tôi.
- Của tôi mới đúng.
Bá tước, ngài có bốn người con đúng không?
Con trai cả và con trai thứ ba của vợ cả,
con trai thứ hai và con gái của vợ hai.
Trừ tiểu thư ra
thì ý ngài muốn nói đến ai vậy?
- Là thằng thứ ba.
- Con trai thứ ba?
Cậu nhóc đó mới 12 tuổi thôi mà.
Ngài muốn ta làm thiếp cho cậu bé ấy?
Đúng là như vậy.
Sao ngươi lại biết tuổi
của con trai thứ ba của lãnh chúa?
Mạo hiểm giả hàng đầu các ngươi
biết cả chuyện này?
Không, không hề.
Không biết.
Thật đành chịu vậy.
Đúng là hết cách.
Vì có được Thánh Kiếm Ngũ Sắc,
tôi đành trở thành
thiếp của con trai ngài vậy.
Đưa ra yêu cầu như vậy ta cũng không phải.
Tại sao ngươi lại chảy nước miếng vậy?
Rốt cuộc là nhắm trúng con trai ta,
hay là nhìn trúng
vật phẩm ma thuật của ta?
Vế trước.
Đồ ngốc, ai lại thèm
trái dưa chưa chín ấy chứ?
Không ngờ cô lại đồng ý điều kiện đó!
Được rồi, Bá tước.
Rất cảm ơn ngài đã đặc biệt nói đùa
để giúp chúng tôi bớt căng thẳng,
nhưng chúng ta nên chuẩn bị tác chiến rồi.
Nói cũng đúng.
Vậy thì làm phiền mọi người rồi.
Một tên tử binh cầm khiên
và một tên cầm song đao,
- ai biết gì về chúng không?
- Mình muốn kết hôn thật…
- Lilynette?
- Tôi không biết.
- Tôi cũng không.
- Nếu đã như thế,
vậy thì phải tìm cách tấn công hiệu quả.
Cung thủ, chuẩn bị.
Phóng tên.
Đợt công kích thứ hai,
chuẩn bị. Phóng tên.
Nó hành động rồi.
Nhanh thật!
Đội ma pháp sư! Tấn công!
Hỏa Cầu!
Đừng hoảng loạn.
Kẻ địch là tử binh!
Dù bị tấn công cũng sẽ không chậm đi,
nhưng ma pháp đúng là có tác dụng.
Tiếp tục dùng phép thuật tấn công!
Hỏa Cầu!
Đó chính là át chủ bài của Vua Overlord.
Vì thế chỉ có hai con.
- Hay là…
- Có nên chạy không?
Tên đó còn thì chạy cũng không thoát nổi.
Thủ lĩnh!
Để ý động tĩnh của tên cầm song đao.
Chúng ta đi dẫn dụ tên cầm khiên.
Đợi hắn đến chân tường,
lọt vào tầm ngắm của ta,
thì dùng ma pháp hạ hắn.
Bọn tôi sẽ lo bên trên.
Lôi Điện!
Tấn công ma pháp vậy là đủ rồi.
- Tập trung cường hóa cho tôi trước đi.
- Được.
Phòng Ngự Chống Tà!
Lực Hạ Cấp!
Linh Hoạt Cấp.
Kháng Âm Năng!
Tăng Tốc!
Chịu sự tấn công mạnh như vậy
mà vẫn có thể động đậy.
Phân Thân.
Pháo Đài Kiên Cố!
Quang Dương!
Pháp Tiễn!
Tiếp này!
Tốt lắm, đội ma pháp sư.
Không xong rồi.
Tên còn lại đang tiến công về phía ta!
Bọn họ đang nghênh chiến.
Cái gì?
Hắn đến rồi.
Dùng ma pháp bay tháo chạy đi.
Chúng ta sẽ câu giờ.
Không phải chứ, cả tôi sao?
Thật hết cách với cô!
Đó… đó là cái gì?
- Chuyện gì vậy?
- Ôi, mọi người xem cái đó kìa!
Là mạo hiểm giả cấp Adamantite!
Đó có phải là… Red Drop?
Tử vong Kỵ sĩ và Tử vong Chiến binh
không ngờ lại bị hạ dễ dàng như vậy.
Đúng như ta tính toán.