Các vị, để mọi người đợi lâu rồi.
Chiến binh mạnh nhất đế quốc,
anh hùng vĩ đại
được sinh ra trong đấu trường,
Võ Vương!
Quên chuyện vừa xảy ra ở đây đi.
Tuân lệnh.
Trên thế giới này,
không còn nghi ngờ gì
về sức mạnh to lớn của Nazarick,
nhưng…
ta vẫn chưa tìm ra thân phận kẻ địch
nắm giữ vật phẩm đẳng cấp thế giới.
Do đó,
mặc dù không thể ngăn cản
cách Albedo bọn họ chinh phục thế giới…
Nhưng ta cũng nên thương xót
những kẻ ta cai trị.
Vì họ là con dân của ta.
Ngài nói không sai chút nào ạ.
Nếu đã như thế,
ta muốn tạo ra một quốc gia lý tưởng.
Tạo nên một thế giới mộng mơ nhẹ nhàng
như chìm trong mật ngọt.
Mật ngọt và đòn roi sao?
Đúng vậy.
Mình chỉ cần tích cực
truyền bá thông điệp này là được,
nhất định cũng sẽ dễ tuyên truyền
với những mạo hiểm giả sau này sẽ gặp.
Đúng là ý tưởng tuyệt vời!
Thưa ngài,
nơi này hình như là Arwintar,
thủ đô của đế quốc đúng không ạ?
Không sai.
Nhưng hình như
chúng ta đâu có qua trạm kiểm.
Không sao đâu.
Nhà vua lén lẻn vào quốc gia khác
là vấn đề lớn của an ninh quốc gia.
Giao tình giữa ta và ngài El-Nix rất tốt,
ngài ấy sẽ vui vẻ tha thứ cho ta.
Nếu như vậy thì không sao ạ.
Nói thì là nói vậy,
nếu hắn tổ chức nghi thức tiếp đón,
chuyện mình không hiểu lễ nghi sẽ bị lộ.
Thế nên mình vốn
không định gặp Jircniv vào lúc này.
Hiếm khi lẻn vào bằng cổng dịch chuyển,
thì cứ giải quyết việc một cách bí mật đi.
Thưa Bệ hạ,
ngài có thể nói cho thần biết
rốt cuộc ngài đang nghĩ những gì không?
Ta muốn mời mạo hiểm giả của đế quốc
đến đất nước của ta.
Lẽ nào ngài định lôi kéo họ sao?
Không sai.
Nhưng thưa ngài,
liệu những mạo hiểm giả đang làm nhiệm vụ
có vứt bỏ những thành quả trong quá khứ?
Thần nghĩ kế hoạch của ngài
sẽ không thể thực hiện được.
Thái độ phản bác này mới mẻ ghê.
Thật xin lỗi đã đưa ra ý kiến thất lễ!
Không, ta và các ngươi
là sự tồn tại không giống nhau,
vì thế ta có thể nhầm lẫn
về ý nghĩa phản ứng của con người,
mong các ngươi cứ giống như lúc nãy,
nêu ra ý kiến cho ta.
Vâng.
Vậy thần xin được mạo muội hỏi,
ngài nói giao cho các mạo hiểm giả
việc tìm kiếm những điều bí ẩn,
còn nói sẽ cung cấp viện trợ.
Không biết có bao gồm
những mạo hiểm giả sắp tới đây không?
Theo kế hoạch là có.
Ta cho rằng có thể thành lập
tổ chức bồi dưỡng các mạo hiểm giả.
Ngài đã nghĩ xa như vậy,
sao ta không chiêu mộ và đào tạo tân binh?
Kẻ mạnh sẽ được mọi người sùng bái.
Đây là kinh đô,
sao không thể hiện sức mạnh của ngài
trên đấu trường để tuyên truyền?
Thì ra là như vậy, nghe có vẻ rất thú vị.
Đế quốc có Võ Vương nổi tiếng
được mệnh danh là người mạnh nhất.
Võ Vương? Nghe tên cũng ấn tượng đấy.
Hiện đã truyền đến đời thứ tám,
nghe nói anh ta là
Võ Vương mạnh nhất từ trước đến nay.
- Vậy à?
- Thần có quen người tổ chức trận đấu đó.
Nếu ngài bằng lòng,
thần sẽ giúp ngài sắp xếp gặp mặt.
Dinh thự lớn quá.
Theo lời của Ainzach,
trong những người tổ chức
trận đấu biểu diễn đó,
thì người này là
nhân vật có quyền thế nhất.
Thưa ngài, theo sự phân phó của ngài,
thần đã hỏi ý kiến của đối phương,
hẹn 10:00 sáng mai gặp mặt.
Nhưng như thế đã xong rồi sao?
Chỉ cần nói tên của ngài,
thì hôm nay chắc có thể gặp được hắn ngay.
Không cần làm đến mức đó.
Ngược lại ta còn nên thấy may mắn
vì hắn có thời gian gặp ta.
Sao vậy?
Không có gì.
Thần chỉ cảm thấy
rằng ngài thực sự rất rộng lượng.
Vậy thì ngày mai ngươi hãy đến cùng ta,
hôm nay ta dùng thuật biến hiện
đưa ngươi về E-Rantel trước.
Ngươi cứ thoải mái tiếp nhận đi.
Biến hiện Siêu cấp.
Được rồi,
việc cần điều tra đã điều tra xong,
liên lạc với hắn vậy.
Cảm ơn ngài đã ghé thăm.
Fluder à,
việc mà ta lệnh ngươi làm thế nào rồi?
Đế quốc có tình báo của các nước,
thần đều đã nắm được rồi.
Nhưng Hoàng đế Đế quốc
quả nhiên không phải dạng vừa,
dường như hắn đã biết
thần đang phản bội hắn.
Vậy sao? Ta sẽ xem xét
tìm đường cho ngươi sau vụ này.
- Ngươi ngồi xuống trước đi.
- Vâng!
Đó là…
Là thưởng cho ngươi đấy.
Ta cho ngươi trí tuệ mà ta đã hứa.
Thật ngại quá, thần xem không hiểu.
Thế thì dùng thử cái này đi.
Vâng.
Kiến thức phép thuật trên thế giới này
căn bản không tồn tại,
ta chỉ chọn một quyển giống sách phép nhất
trong số sách mà ta có.
Đây là…
Cái gọi là linh hồn,
là một sự tồn tại giống như một tia nước,
được khuấy động
bởi dòng nước của thế giới vĩ đại,
bất luận là linh hồn như thế nào,
lớn hay bé đều là giống nhau.
Nếu là như vậy,
thưa ngài, đây chính là
kiến thức mà thần luôn tìm kiếm!
Vậy sao? Trả lại mắt kính đó cho ta,
vì ta chỉ có một cái thôi.
Nhưng nếu như vậy thì…
Ngươi hãy tự dịch quyển sách đó,
phải đọc và hiểu nó rồi,
ngươi mới có thể vươn lên tầm cao hơn.
Tuân lệnh,
thần sẽ nghe theo sự chỉ dẫn của ngài.
Vậy thì cuối cùng,
hãy nói cho ta biết
thông tin liên quan đến Võ Vương.
Một Thố Nhân.
Là đến từ phương đông sao?
Thật là hiếm gặp.
Xin mời vào trong.
Có món gì vừa ý không?
Có.
Bộ sưu tập thật không tệ.
Ngài nhắm trúng cái gì rồi?
Là cái đó à?
Ta có thể cầm thử không?
Tất nhiên là được.
Đây là… cổ ngữ Rune sao?
Không hổ là Vua Overlord, rất có mắt nhìn.
Tại sao thế giới này lại có cổ ngữ Rune?
Là người chơi sáng tạo ra sao?
Đây là đồ của nghệ nhân nổi tiếng nào vậy?
Nó là con dao được chế tác bởi xưởng Rune
ở Vương quốc Người lùn
trên dãy núi Azerlisia.
Xưởng Rune của người lùn ư?
Osk,
rõ ràng ta không nói gì,
sao ngươi lại biết
ta đến cùng nhà vua vậy?
Ngài đến từ E-Rantel,
cai trị bởi Vương quốc Overlord.
Người đi cùng
trông có vẻ giống như một đấng bề trên,
tất nhiên chỉ có thể là một người.
Vậy thần xin giới thiệu lại một chút,
thần là Osk, một doanh nhân tầm thường.
Ta là Ainz Ooal Gown, Vua Overlord.
Thì ra là như vậy.
Hôm nay ngài đến đây vì việc gì?
Ta muốn đấu với Võ Vương trên đấu trường.
Ngài muốn đích thân đấu sao?
Đúng vậy.
- Nhưng ngài là vua của một nước.
- Thì sao?
Không, phải nói như thế nào nhỉ?
Yên tâm đi,
kể cả ta có xảy ra chuyện gì
cũng không liên quan đến ngươi.
Ta sẽ viết giấy trắng mực đen rõ ràng.
Thần sẽ thu thập thông tin
về những kẻ mạnh và quái vật
có thể vào đấu trường,
trong đó bao gồm thông tin của ngài nữa.
Ngài đúng là đã giết hàng chục ngàn
người dân Vương quốc Re-Estize
chỉ với một phép sao?
Đúng là như vậy.
Nhưng cái đó… không sai.
Đó là phép mạnh nhất của ta.
Là do yêu cầu của ngài El-Nix
nên ta mới bất đắc dĩ sử dụng,
là ma pháp hùng mạnh
mười năm mới được dùng một lần.
Vì thế trong mười năm tiếp theo,
ta phải tích lũy sức mạnh lại.
Nhưng nói cho thần biết chuyện này
không vấn đề gì sao?
Trên phương diện nào đó
thì đấy chính là điểm yếu của ngài.
Không sao，
cũng đâu phải
ta không thể sử dụng ma pháp khác.
Thì ra là vậy, vấn đề cuối cùng,
thân là vua một nước, tại sao
ngài lại muốn quyết đấu với Võ Vương?
Vì ta nghe nói
hắn là một đối thủ dũng mãnh,
vì thế rất có hứng thú,
muốn biết hắn và Gazef Stronov,
ai là mạnh hơn.
Thần hiểu rồi.
Thần sẽ nhanh chóng sắp xếp
để ngài và Võ Vương thi đấu với nhau,
nhưng ngài phải tuân thủ
các quy tắc của đấu trường.
Tất nhiên.
Ngài không được dùng ma pháp
mà chỉ được dùng vũ khí chiến đấu.
Nhưng ngài ấy là ma pháp sư mà.
Ta không có vấn đề gì.
Ta, Ainz Ooal Gown, xin thề,
ta sẽ không dùng ma pháp
khi chiến đấu với Võ Vương.
Thỏ Săn Đầu Người.
Gì vậy?
Nói cho ta biết
suy nghĩ của ngươi khi gặp Vua Overlord.
Khiến người khác liều mình tháo chạy.
Ông đang nhìn đi đâu vậy, biến thái?
Ta chỉ cảm thấy tay của ngươi rất đẹp.
Đừng nhìn ta kiểu đó.
Hình mẫu lý tưởng của ta
là cô Gagaran của Bích Tường vi kìa.
So với cô ấy thì ngươi còn kém cỏi lắm.
Cẩn thận năm sau
tôi không ký tiếp khế ước với ông đâu.
Được rồi, ta hình như lạc đề rồi.
Rồi sao?
Rất tệ.
Chắc không ai không biết
tên của người thách đấu lần này,
- đó là Vua Overlord.
- Võ Vương.
- Ngài Ainz Ooal Gown.
- Trạng thái của ngài thế nào?
Ta rất cảm ơn ngươi,
ngươi đã thực hiện
thỏa thuận giữa ta và ngươi,
vì thế ta mới trở nên mạnh như vậy.
Võ Vương…
Đừng có thua đấy, Võ Vương.
Võ Vương cố lên.
- Võ Vương!
Ta là War Troll được xưng là Võ Vương,
Go Gin.
Ta là Ainz Ooal Gown,
tử binh vĩ đại nhất,
Vua Overlord.
Thế sao?
Vậy ta sẽ dốc hết sức để đấu với ngươi.
Ồ.
Ngươi lại không cười nhạo tên của ta,
nói tên của ta thật là vừa ngố vừa dài.
Ta hiểu rồi,
ngài Overlord hình như rất hiểu
việc chiến đấu với War Troll,
nhưng ta sẽ không xúc phạm
tên của kẻ mạnh đâu.
Vậy sao?
Vậy ta phải thay đổi cách nhìn
đối với chủng tộc của ngươi rồi.
Không cần thiết,
bất luận chủng tộc nào
cũng đều có kẻ này kẻ khác.
Chỉ là như thế thôi.
Nói không sai, ta rất vừa ý với ngươi.
Võ Vương.
Nếu ta thắng,
ngươi hãy trở thành thuộc hạ của ta.
Được thôi, nếu thua
ta sẽ trở thành thuộc hạ của ngài,
ngược lại, nếu là ta thắng,
thì ta sẽ ăn thịt ngài.
Hả?
Cho đến hôm nay ta vẫn chưa gặp được
đối thủ đáng để giết ăn thịt,
nhưng nếu như ta ăn ngài,
một kẻ mạnh hơn ta,
thì ta sẽ có được sức mạnh của ngài.
Được thôi.
Quyền quyết định
nằm trong tay kẻ chiến thắng.
Vì thế nếu như ta giết ngươi,
thì ngươi cũng không được từ chối.
Võ Vương, hạ gục hắn đi.
Hắn đang sử dụng
kỹ năng chiến đấu thì phải.
Giết hắn đi! Thời cơ tốt đấy!
Xông lên đi, Võ Vương!
Ngươi thú vị hơn
so với tưởng tượng của ta,
nhưng ngươi muốn dùng thế đó
để công kích ta sao?
Nếu như vậy thì…
Hắn quả nhiên cảnh giác với lửa,
vì lửa sẽ làm năng lực tái sinh
của War Troll không thể hoạt động.
Nhưng…
Tiến lên đi, Võ Vương.
Kết liễu hắn đi!
- Này, chúng ta là đồng minh đấy.
- Giết hắn, Võ Vương!
- Tỏ ra quan tâm vua nước bạn chút chứ.
- Giết đi, Võ Vương!
Ta có thể chạm để truyền năng lực
vào cơ thể đối phương.
Cái này có độc sao?
Nhưng phần đó chắc sẽ được chữa lành
bằng khả năng tái sinh của War Troll.
Nhưng năng lực này của ta
cũng sẽ gây ra tổn hại
đối với cơ bắp và độ linh hoạt.
Về phần này thì
ngươi không có cách nào chữa lành rồi.
Cuộc đấu giữa ta và ngươi,
ngoài việc cấm dùng ma pháp,
ta còn lập ra quy tắc cho bản thân,
đó chính là hạn chế sử dụng ma cụ.
Đây là vũ khí mượn từ chỗ Momon.
Vậy ta xông lên đây.
Lại tới rồi.
Cường Hóa Vỏ Bọc. Siêu Cường Hóa Vỏ Bọc.
Kích hoạt.
Võ Vương, hạ gục hắn đi!
Kỳ lạ, theo lý mà nói thì phải đến lúc
khán giả cổ vũ cho mình rồi chứ.
Chơi trên sân khách
quả nhiên không được chào đón.
Được rồi, Võ Vương,
đòn tiếp theo ta sẽ giết ngươi.
Nếu chịu nhận thua,
ta sẽ tha mạng cho ngươi.
Không, nói thế nào đi nữa
ta cũng là Võ Vương,
là vua của đấu trường này,
ta sẽ phản kháng đến hơi thở cuối cùng.
Vậy thì bỏ mũ xuống,
cho ta thấy mặt của ngươi đi.
Đôi mắt ngươi đầy lửa chiến đấu.
Nghe đây, ngươi có
chiêu thức đánh bại ta không?
Có cách nào
để chuyển bại thành thắng không?
Không có, cho dù như vậy,
ta cũng muốn chiến đấu.
Vậy thì xông tới đi, Võ Vương.
Rất nhanh, nhưng cũng chỉ có thế.
Luồng khí Tuyệt vọng, cấp độ một.
Công Kích! Nhất Lôi Thần Kỹ!
Gia tốc Lưu động!
Đáng ghét.
Còn nói không có cách
chuyển bại thành thắng.
Lừa ta.
Punitto Moe sẽ ca cho ta một bài cho xem.
Lên đi, đánh bại hắn đi, Võ Vương.
Ồn ào quá.
Jircniv, ngươi gan lắm!
Đánh bại ta? Thật là!
Võ Vương,
giữa ta và ngươi
có sự khác biệt mang tính quyết định.
Ta ở cấp bậc 100,
sinh lực của chúng ta
khác nhau một trời một vực.
Ngươi muốn giảm trọng lượng trên cơ thể
để tiếp tục chiến đấu sao?
Đúng là mạo hiểm.
Hãy nói cho ta biết, ta rất yếu sao?
Ngài hoàn toàn không thể hiện ra
bất kỳ khả năng thật sự nào,
rõ ràng không dùng đến ma pháp,
mà thần sắc vẫn nhẹ nhàng thoải mái.
Ta thực sự yếu như vậy sao?
Trong trận đấu này ta đã phong ấn
rất nhiều ma cụ của bản thân,
còn cấm bản thân
dùng các năng lực khác nhau.
Nếu không làm vậy, có lẽ
ngài có thể đánh bại ta trong nháy mắt.
Chỉ có thể nói ngươi không may mắn thôi.
Nếu ngươi là kẻ mạnh nhất đế quốc,
thì ta là kẻ mạnh nhất thế giới.
Thì ra là vậy,
nhưng đúng thật khiến người khác vui mừng,
đúng như câu nói,
núi cao còn có núi cao hơn.
Tâm trạng của ngươi, ta có thể hiểu.
Touch à…
Ngài Ainz Ooal Gown, Vua Overlord,
cuối cùng xin hãy cho ta thấy
sức mạnh thật của ngài,
dù chỉ một phần cũng được.
Để ta được nhìn thấy
cảnh giới tối cao vô thượng.
Được thôi.
Vậy thì hãy xem ngươi hèn mọn cỡ nào!
Vô Hiệu Hóa Vật Lý Cao Cấp, giải phóng.
Kích hoạt.
Hãy nghe đây, công dân của Đế quốc.
Ta dự định thành lập học viện
đào tạo mạo hiểm giả ở đất nước ta!
Ta cho rằng bồi dưỡng,
bảo vệ mạo hiểm giả,
và đưa họ đi chu du khắp thế giới
là chuyện có lợi đối với đất nước của ta.
Ta sẽ không biến mạo hiểm giả
thành công cụ chiến tranh.
Như ta vừa mới thể hiện,
binh lực của nước ta đã đủ mạnh rồi.
Ta thực lòng muốn các mạo hiểm giả,
những người mơ ước khám phá thế giới
và theo đuổi những điều bí ẩn
hãy đến chỗ của ta.
Sức mạnh vượt sức tưởng tượng của ta
nhất định sẽ giúp các ngươi.
Chỉ cần có ta,
đến cái chết cũng có thể chống lại.
Kẻ có thể chiến thắng cái chết là ta đây
sẽ hỗ trợ các ngươi,
giúp các ngươi phát triển.
Những kẻ muốn thành mạo hiểm giả thực thụ,
hãy đến đất nước của ta.
Phi hành.
Thứ lỗi cho sự thất lễ vừa nãy của ta.
Không hổ là ngài Gown.
Đánh bại chiến binh mạnh nhất Đế quốc
dễ dàng như vậy,
chỉ có thể nói là thật xuất sắc.
Dù là kẻ nào thắng đi nữa
thì cũng vậy thôi,
dường như là thần may mắn đứng về phía ta.
- Ta xin cáo từ.
- Xin đợi một chút.
Vua Overlord.
Ta… à không, Đế quốc Baharuth
mong được trở thành
chư hầu của Vương quốc Overlord.
- Chư…
- Chư hầu?
- Bệ hạ!
- Như vậy là ý gì?
Ngài Jircniv muốn biến quý quốc
trở thành chư hầu…
Nói chư hầu là sao?
Việc quan trọng như vậy
đừng chỉ nói miệng.
Ít ra cũng phải gửi công văn đến.
Nói vậy nghĩa là chỉ cần gửi công văn
thì ngài sẽ đồng ý sao?
Ta muốn ngài gửi dự thảo
về việc để đế quốc trở thành nước chư hầu.
Bệ hạ…
Chúng ta đã không còn cơ hội thắng nữa.
Trí tuệ của Vua Overlord vượt xa ta,
kế hoạch của ta đều đã bị hắn nhìn thấu.
Các ngươi nghĩ vì sao hắn lại từ chối
để chúng ta trở thành chư hầu?
Theo lý mà nói,
hắn không có lý do để từ chối.
Chắc chắn hắn còn có mục đích khác.
Lẽ nào hắn muốn
tiến hành thí nghiệm đáng sợ ở Đế quốc?
Hay là có liên quan đến
mạo hiểm giả mà hắn vừa nói?
Biết đâu hắn không có mục đích gì.
Làm sao có thể?
Đừng lo,
chư hầu cũng phân thành nhiều loại,
ta sẽ không từ thủ đoạn
để giành được quyền tự trị cao nhất.
Nhưng còn sự an toàn của ngài thì sao?
Ai mà biết được.
Ta chỉ muốn chứng minh
mình sẽ trở thành chư hầu có ích nhất.
Chỉ vậy thôi.
Bây giờ người bất hạnh nhất thế giới
chắc chính là ta chứ không ai khác.