Rốt cuộc là sao vậy?
Chưa liên lạc được sao?
Ai có thể giải thích
tình hình cụ thể không?
Tổng chỉ huy,
nghe nói Quagoa đang tấn công pháo đài.
Chúng nhiều đến mức vật phẩm ma pháp
của pháo đài cũng không chặn nổi sao?
Đóng cửa lớn lại.
Nhưng pháo đài còn có binh sĩ ở đó.
Đồ ngu, chúng ta phải ưu tiên tính mạng
của trăm ngàn người ở Feo Jera này.
Đóng cửa lớn lại!
Không được để bọn chúng xông vào,
binh sĩ cầm thương tiến lên.
Pháp sư, tấn công bằng sấm sét!
Quả cầu sấm sét!
Thương sấm sét!
Mau đóng lại.
Không sao rồi.
Cỡ răng nanh và móng vuốt của Quagoa
không thể xuyên thủng cánh cửa này đâu.
Theo ý của thuộc hạ,
chúng ta nên cân nhắc
đến việc rời khỏi Feo Jera.
Ngươi cũng cho là như vậy sao?
Báo tin!
Tổng chỉ huy, xảy ra tình huống khẩn cấp.
Một tên Tử binh xuất hiện
ở lối vào trên mặt đất,
nói muốn bàn với ngài
về chuyện của bọn Quagoa ạ.
- Tử binh?
Nghe nói bọn họ đi đến Feo Jera
hỏi được thông tin từ một tên Quagoa.
Họ nói Quagoa đã tìm thấy
đường vòng qua Vết Nứt Lớn,
bảo chúng ta phải cẩn thận đề phòng.
Ta là Vua của Overlord, Ainz Ooal Gown.
Tôi là Tổng chỉ huy của quân đội.
Tổng chỉ huy đích thân đến đón tiếp
thật là khiến người ta run sợ.
Quagoa bên đó không vấn đề gì chứ?
Ra là như vậy.
Cả việc tôi đến đây
đều nằm trong dự liệu của ngài đúng không?
Tất nhiên, đúng là như vậy.
Vua Overlord hình như cái gì cũng biết.
Chúng tôi đã tạm thời
ngăn được sự tấn công của Quagoa.
Nhưng vì không có quân tiếp viện,
chúng tôi đang xem xét từ bỏ thành phố.
Ta tới đây vì muốn thiết lập
quan hệ ngoại giao với các ngươi.
Nếu nước các ngươi diệt vong
thì ta sẽ rất buồn.
Sao nào, có muốn ta giúp một tay không?
Chúng tôi phải xin phép cấp trên…
Hội đồng nhiếp chính
sẽ quyết định chuyện này.
Ta có thể chờ,
nhưng thường xuyên có những việc
họp hành mãi
mà không đạt được bất kỳ tiến triển gì.
Tôi hiểu rồi.
Tổng chỉ huy.
Thưa ngài, xin hãy giúp đỡ chúng tôi.
Khe Nứt Lớn
được biết đến là rất khó phá vỡ,
đi vòng qua được thì có tác dụng gì đâu.
Khoáng sản quý hiếm
sẽ là của chúng ta sớm thôi.
Ngài Riyuro nhất định sẽ rất vui.
Này, hãy liên lạc
với đội quân chính ở phía sau,
bảo chúng ta
kiểm soát được lối xâm nhập rồi.
Tuân lệnh.
Chúng đầu hàng rồi sao?
Giết hết bọn người lùn đi.
Xông lên đi.
Hỡi người lùn, hãy cút ra đây cho ta.
Sao… sao vậy?
Lẽ nào là bọn người lùn phản công sao?
Sao có thể, ý của ngươi là
chúng phá vòng vây sao?
Đó là…
Người lùn… khổng lồ?
Chặt đứt cầu đi!
Ngài Yozu.
Đó có phải Golem không?
Golem?
Chúng là một loại quái vật,
có thể bọn người lùn đã nuôi chúng.
Bọn chúng lợi hại đến mấy
e rằng cũng không trèo lên được.
Rút lui thôi.
Chúng ta phải
báo chuyện này với ngài Riyuro.
Bây giờ nước của chúng tôi không có vua,
thay vào đó là Hội đồng nhiếp chính.
Thì ra là như vậy.
Xin các người hãy ở đây đợi một chút.
Được.
Cái gì?
Có vấn đề gì sao, thưa ngài?
Kkhông, là chuyện riêng của ta thôi,
ngươi không cần để ý.
Vậy thì tôi lập tức đi thông báo
cho Hội đồng nhiếp chính đây.
Hai Tử vong Kỵ sĩ do ta tạo ra
đã bị mất dấu.
Cả hai đều bị đánh bại gần như cùng lúc,
nếu như là do một người làm,
thế thì cấp bậc ít nhất phải là 45.
Vậy coi như là tìm thấy rồi sao?
Nếu là người chơi
có thể dễ dàng đánh bại hai Tử vong Kỵ sĩ,
nói không chừng,
là những tên đã tẩy não Shalltear.
Để mọi người đợi lâu rồi.
Tôi sẽ dẫn mọi người vào.
Vua Overlord đến!
Ta chính là Vua Overlord, Ainz Ooal Gown.
Hoan ngênh ngài, Vua Overlord.
Xin mời ngài ngồi ở đây ạ.
Là người đại diện của đất nước này,
tôi xin gửi lời cảm ơn đến ngài.
Nếu không có sự giúp đỡ của ngài,
đất nước này có lẽ đã diệt vong rồi.
Lúc khó khăn thì nên tương trợ lẫn nhau.
Tôi nghe Tổng chỉ huy nói,
ngài muốn thiết lập quan hệ ngoại giao
và giao thương với nước chúng tôi?
Không sai.
Các vị có hứng thú với các loại rau tươi
và thức ăn khó kiếm được,
cũng như con người và rượu bia
ở Vương quốc Overlord không?
Vậy thì thưa ngài,
ngài mong muốn thứ gì
ở nước chúng tôi vậy?
Trước hết là khoáng sản,
vì trữ lượng ở nước ta rất ít.
Thì ra là như thế.
Sau đó, ta cũng muốn vũ khí.
Ta nhớ đã từng nghe nói
rằng người lùn chế tạo vũ khí rất tốt.
Chúng tôi vô cùng cảm kích ngài,
đã giúp chúng tôi đẩy lùi Quagoa.
Nhưng chúng tôi không thể lập tức đồng ý.
Ta không ngại chờ đợi đâu.
Nói đến những Quagoa đó,
các ngươi đã giao cho ta
tùy ý xử lý bọn Quagoa xâm nhập.
Không sai chứ?
Không sai.
Nếu không có ngài ở đó
mà để chúng phá cửa chính,
chắc chắn chúng tôi sẽ phải huy động
toàn bộ người dân tham chiến rồi.
Nhưng Feo Jera này
còn chưa có được hòa bình hoàn toàn.
Nếu bọn chúng đã tìm thấy
đường qua Khe Nứt Lớn,
thì nhất định sẽ lại tấn công một lần nữa.
Ở lập trường của ta cũng không muốn
đất nước các ngươi diệt vong.
Thế nào, có muốn mượn
sức mạnh của ta không?
Chỉ cần mượn sức mạnh của nước ta
thì có thể tạm thời ngăn chúng xâm lược.
Cảm ơn ngài đã đưa ra
đề nghị hào phóng như vậy…
Thế à?
Vậy nơi chúng đang đóng đô
là Feo Berkana, đúng không?
Nếu ta giúp các ngươi
giành lại cố đô đó thì sao?
Ngài nói giành lại vương đô sao?
Cho dù là ngài
thì làm vậy cũng rất nguy hiểm.
Thủ lĩnh Quagoa hiện tại
thống nhất tám bộ tộc,
có sức mạnh vô cùng lớn.
Hơn nữa cũng không thể đi đến thủ đô
vì phải đi qua ba cửa ải hiểm trở.
Cho dù may mắn đến được đó,
thì còn có đám Rồng sương đáng sợ nữa.
Rồng sao?
Thưa ngài, cho dù là như thế,
ngài cũng dám nói là sẽ làm được ư?
Có thể làm được.
Đâu có chuyện tốt như vậy!
Sao ngài lại muốn giúp chúng tôi như vậy?
Còn nữa, ngài rốt cuộc muốn làm gì?
Ông nói quá lời rồi đấy.
Hoàn toàn không quen
mà muốn cho chúng ta rượu ngon,
ông không cảm thấy rất đáng nghi sao?
Sự nghi ngờ của ngươi rất hợp lý.
Trong đó còn có một lý do.
Bởi vì ta muốn
thiết lập quan hệ ngoại giao với các nước
có hiểu biết hơn bọn Quagoa kia.
Ngoài ra một bên đang thắng
và một bên sắp thua,
các ngươi cho rằng
giúp bên nào sẽ càng được cảm kích hơn?
Ta không muốn
chỉ là lời cảm ơn bằng miệng,
mà hy vọng các ngươi có thể
cung cấp vật tư, đó mới là quan trọng.
Ta hiểu rồi,
nghĩa là ngài muốn thù lao đúng không?
Ta muốn mời tất cả thợ chế tác Rune
trong đất nước này đến đất nước của ta.
Ngài nói cái gì?
Lẽ nào muốn biến bọn tôi thành nô lệ?
Ai lại đem công dân
của nước đồng minh về làm nô lệ?
Ta chỉ muốn mời thợ Rune về nước của ta
để sản xuất vật phẩm thôi.
Nếu vậy, chúng tôi đem đạo cụ đã chế tác
bán ưu đãi cho ngài được chứ?
Không được, thù lao như vậy là quá thấp,
ta muốn đất nước của ta
độc chiếm kỹ thuật Rune này.
Đây chính là thứ chúng ta muốn
một khi giúp các ngươi đoạt lại thủ đô.
Khi nào thì mới có
câu trả lời từ các ngươi?
Cái này, trước ngày mai…
Bây giờ chúng ta đang đối mặt
với cuộc tấn công của Quagoa.
Xin lỗi, có thể mời ngài đến
phòng khách lúc nãy đợi được không?
Chúng tôi sẽ sớm đưa ra kết luận.
Hắn là cái quái gì vậy?
Đúng là một con quái vật thực sự.
Ta suýt nữa sợ đến tiểu ra quần rồi.
Tên đó chắc chắn là kẻ xấu.
Quân đoàn bóng tối đó, tôi kiên quyết
phản đối việc bán vũ khí cho họ.
Huống hồ người như hắn
làm sao uống rượu được chứ.
Bọn không uống rượu
đúng là không đáng tin.
- Đúng vậy!
- Nói thế có nghĩa là…
Nhưng mà
nếu không có cách đối phó với Quagoa,
đất nước sẽ diệt vong.
Mà giờ người có thể cứu chúng ta
chỉ có Vua Overlord mà thôi.
Thưa Vua Overlord.
Kết quả thương lượng của chúng tôi
là quyết định sẽ làm theo lời của ngài.
Vậy ta lập tức cho các ngươi mượn quân đội
để đoạt lại thủ đô
và ngăn cản Quagoa quay lại tấn công.
Đổi lại, phải phái thợ Rune
đến Vương quốc Overlord.
Chúng tôi nhất định sẽ thực hiện.
Nhưng để biết
đồng bào được đối xử như thế nào,
chúng tôi hy vọng sau này sẽ cử
đoàn điều tra tới Vương quốc Overlord.
Ngài có đồng ý không?
Tất nhiên có thể.
Vương quốc Overlord đồng ý
cho các ngươi cử đoàn điều tra tới.
Không thể tuân theo luật lao động
là chuyện thường,
nhưng mình sẽ không để ai
chịu cảnh như Herohero đâu.
Cho dù người lùn tới cũng bắt buộc
phải lập ra quy tắc khiến bọn họ nể phục.
Vậy thì nhanh chóng hành động thôi.
Gondo!
Ta tới rồi đây. Được rồi,
hãy đưa cho ta những gì ngươi đã nói.
Thế thì đợi Vua Overlord
nói chuyện xong đã.
Ngươi hãy ngồi xuống đợi trước đi.
Này, Gondo.
Có thể cho ta trước một chút được không?
Loại rượu đó chỉ có Bệ hạ mới có thôi.
Gondo lạnh lùng thế.
Lần đầu được uống rượu ngon thế mà.
Ngươi từng uống chắc phải hiểu chứ.
- Đúng đấy.
- Ta có uống đâu, vì ta không thích rượu.
Đúng là đáng tiếc quá.
Ngươi lãng phí cuộc đời quá đấy.
Tên nào tên nấy y như nhau.
Tử binh kìa.
Quái vật!
- Ồn quá…
- Yên lặng.
Ngài Ainz, cho hỏi ngài định nói gì ạ?
Không, không có gì.
Ta là Vua Overlord, Ainz Ooal Gown,
trị vì phía Nam của dãy núi này.
Vua của lãnh thổ phía Nam
xa hơn cả khu rừng lớn Tob.
Được gặp các vị thợ Rune đây,
ta cảm thấy rất vui.
Được rồi, ta muốn đưa ra
một đề nghị và thỉnh cầu vô cùng đơn giản.
Ta muốn các ngươi đến đất nước của ta
dùng Rune để nghiên cứu
và phát triển kỹ thuật mới.
Tôi có một câu hỏi.
Vì sao ngài lại muốn có
kỹ thuật của chúng tôi?
Nói thật là kỹ thuật đó
đã sớm lụi tàn ở chính đất nước này.
Thật tuyệt vời. Thanh kiếm tuyệt vời!
Cho nhìn gần hơn đi.
- Cho tôi sờ chút.
- Xin ngài!
Không được lại gần!
Ồn ào quá, trật tự đi.
Để ta nói tiếp.
Các ngươi có cách nào
khắc ra 20 kí tự Rune
giống thanh kiếm này không?
Chuyện đó là không thể nào.
Hai trăm năm trước,
vào thời kỳ hoàng kim của thợ Rune,
khắc sáu kí tự lên cây búa của nhà vua
đã là rất lợi hại rồi.
Thì ra là như vậy.
Vậy đây thực sự là một vũ khí
được tạo ra bởi kỹ thuật đã thất truyền ư?
Thất truyền…
Đây chỉ là vật ta có được,
nhưng người chế tạo ra nó
đã không còn trên đời rồi.
Thật đáng tiếc thay.
Ta muốn nhờ các vị
hồi sinh lại trí tuệ đã thất truyền ấy,
ta muốn tái sinh kỹ thuật quý giá này.
Vì thế ta cần sức mạnh của các vị.
Tôi muốn làm.
Tôi cũng vậy.
- Tôi cũng muốn thử thách.
- Tôi cũng vậy.
Tôi muốn làm.
Kết quả còn tốt hơn tưởng tượng nữa.
Thuyết trình thành công.
Cảm giác nhẹ nhõm này tuyệt vời quá đi,
khiến mình muốn hét to một tiếng quá.
Lợi hại quá, ngài Ainz.
Ngài hoàn toàn
chạm vào trái tim của họ rồi.
Có thể làm được chuyện như vậy
chỉ có ngài Ainz thôi!
Ta chỉ là nói sự thật cho họ mà thôi.
Ngươi sao vậy, Gondo?
Hội đồng nhiếp chính đã đồng ý
cử thợ Rune đến Vương quốc Overlord sao?
Đúng.
Vậy à?
Họ quả thật cho rằng
thợ Rune không còn cần thiết nữa nhỉ.
Đúng thế, Gondo.
Nhưng ta cảm nhận được
tiềm năng của các thợ Rune.
Cho dù là bị đất nước này ruồng bỏ
cũng sẽ có đất nước khác cần họ.
Vậy cũng chưa thể xem là kết thúc được.
Cảm ơn ngài, Vua Overlord.
Tôi nhất định sẽ cố gắng
hết sức trung thành để báo đáp ngài.
Ngày mai, bọn ta sẽ tạm thời vắng mặt.
Các ngài muốn đi đâu vậy?
Đi giành lại thủ đô cho các ngươi.
Thưa ngài, người dẫn đường tới thủ đô
mà ngài yêu cầu,
chúng tôi đã tìm được
người tình nguyện đi ạ.
Tối qua, sau khi chia tay với ngài,
tôi đã đi hỏi một vòng.
Đường đến thủ đô,
tôi nhất định biết rõ hơn ai hết.
Gondo, nếu như ngươi chết
thì phiền cho ta lắm.
Tôi sẵn sàng đối mặt với nguy hiểm.
Ở thủ đô chắc có cất giữ sổ ghi chép
kỹ thuật được lưu truyền của hoàng gia.
Dù thế nào, tôi cũng muốn có được nó ạ.
Ngươi muốn ta giúp ngươi trộm đồ sao?
Đó là bảo vật
của quốc gia các ngươi, đúng không?
Chúng tôi cho rằng
để chúng ở lại đất nước ruồng bỏ chúng tôi
và làm kỹ thuật Rune tàn lụi
thì thật vô nghĩa.
Khi ngươi chạy vào lấy bảo vật,
ta sẽ coi như không nhìn thấy.
Gondo, ta hiểu quyết tâm của ngươi.
Mở cổng lớn.
Có vẻ Tử vong Kỵ sĩ làm hơi quá rồi nhỉ?
Đành chịu vậy. Bay tập thể!
Cầu treo đã…
Một trong ba cửa ải đến thủ đô,
cửa ải thứ nhất chính là Khe Nứt Lớn này.
Quagoa đã phá hủy nó sao?
Nếu có sức mạnh đánh bại Tử vong Kỵ sĩ,
thì đã không cần thiết phá hủy cây cầu.
Shalltear.
Tiếp theo, ta sẽ dạy ngươi
một vài điều cần phải chú ý.
Xin ngài hãy nói!
Tiếp theo, chúng ta sẽ đến
một nơi vô cùng nguy hiểm.
Tại sao lại nói nguy hiểm?
Vì ta chắc rằng ở đó có kẻ địch có thể
dễ dàng giết hai Tử vong Kỵ sĩ của ta.
Thần sẽ dốc sức đối phó.
Không, tuyệt đối không được dốc hết sức.
Tại sao ạ?
Chúng ta phải suy nghĩ
hành động mà đối phương sẽ làm.
Thứ đối phương muốn biết nhất
là thông tin về chúng ta,
chính là về chiến lực.
Ta đoán chúng sẽ lại
cử quân tập kích làm bia đỡ đạn.
- Dùng để thăm dò chiến lực của ta.
- Có gì hay ho hả?
- Ví dụ, thử năng lực của từng người một.
- Lẽ nào…
- Khi phán đoán sẽ thắng được…
- Dạ, ngài Ainz.
Nếu là ta thì sẽ thực hiện
hành động này chống lại kẻ mạnh.
Không, đồng đội của ta
cũng sẽ làm như vậy.
Ý ngài là các Đấng Tối Cao cũng vậy ạ?
Shalltear, ngươi phải học
cách suy nghĩ từ nhiều góc độ.
Nhiều góc độ.
- Rồi Aura, ngươi định nói gì?
- Đấng Tối Cao… Đấng Linh Hoạt…
Không, không có chuyện gì ạ.
Thật sao?
Không loại trừ gặp phải
kẻ địch mạnh bất cứ lúc nào.
Hãy vừa đề cao cảnh giác,
vừa tiến về phía trước.
Vẫn còn hai cửa ải phải vượt qua nữa.
Cửa ải thứ hai…
Là một biển lửa, nơi sinh sống
của những con quái vật đáng sợ…
Còn cửa ải cuối cùng
chính là Mê cung Tử thần.
Nơi này không cách nào bay qua được,
khí độc chết người phun ra khắp nơi.
Đường lối khúc khuỷu
mê hoặc người đi vào cõi chết.
Khí độc thì làm sao?
Tử binh có thể kháng lại độc tính mà.
Ta sẽ dùng ma pháp
để bảo vệ cho các ngươi.
Sự ban phước của Nữ vương Yêu tinh!
Cái này sẽ tìm ra lối đi tốt nhất
để chinh phục mê cung.
Ngài nói cái gì?
Thật là đơn giản quá.
Sắp tới vương đô rồi,
ta sẽ nói trước kế hoạch tác chiến.
- Vâng!
Các ngươi phụ trách đối phó với Quagoa,
chỉ cần thu phục chúng là được.
Nếu bọn chúng từ chối,
thì hãy thể hiện quyền uy của Nazarick.
Xin cứ giao cho thần ạ.
Thần tuân lệnh.
Đám rồng đó thì giao cho ta đối phó.
Rồng sương sao?
Nghe nói ở dãy núi Ajerulicia đằng kia
có rất nhiều Rồng sương sinh sống.
Cậu có biết con rồng gây ra thiên tai đó
gọi là gì không?
Tôi không biết tên.
Mình nhớ cô ấy từng nói
sẽ giúp mình điều tra.
Thật là đáng tiếc.