Bệ hạ, xin lỗi muộn như vậy rồi
còn đến làm phiền ngài.
Ngươi giam lỏng ta ở đây,
rồi lại đến đây là ý gì?
Đất nước này bị đánh bại rồi đúng không?
Vâng, thần nghĩ là vậy.
Chúng thần hoàn toàn không thể liên lạc
với quân đội ở chiến trường,
sứ giả phái đi cũng không quay lại.
Zanac Điện hạ cũng không rõ tung tích.
Tên ngốc đó.
Không chỉ Barbro
mà đến nó cũng đi trước cha của mình.
Thả tất cả mọi người trong thành ra đi.
Nhân lúc trời chưa sáng,
không chừng có thể trốn thoát khỏi đây.
Tuân lệnh!
Ngươi cũng vậy.
Nhưng…
Ta muốn dùng thân phận của quốc vương
đời cuối cùng đích thân đối mặt kẻ địch.
Các ngươi không cảm thấy rất ồn sao?
Hình như thế.
Ngài sứ giả có thể cảm thấy không vui.
Này, ta còn phải đợi ở đây sao?
Những người có liên quan đến Bát Chỉ
hình như đều tập hợp ở phòng khác rồi.
- Đừng quên là Vua Overlord đó…
- Cocco Doll.
Phải gọi là Bệ hạ, đúng không? Biết rồi.
Chúng ta phải gặp sứ giả của Vua Overlord.
Nói thật lòng, ta rất cảm ơn các ngươi.
Nhưng không ngờ các ngươi lại không tiếc
mà cứu một người đang lụi bại như ta.
Ngươi rốt cuộc muốn nói gì?
Đối với một kẻ mất đi tất cả như ta,
các ngươi có vẻ rộng rãi quá.
Mục đích của các ngươi rốt cuộc là gì?
Ngươi đang nói cái gì vậy, Cocco Doll?
Không đúng, Ampetif.
Chúng ta không phải đồng bọn sao?
Cái gì?
Không phải đùa, ta nghiêm túc hỏi cô,
cô đúng thật là Hilma sao?
Hilma Cygnaeus, đúng không?
Không phải là quái vật đội lốt Hilma chứ?
Ta thay đổi nhiều như vậy sao?
Đúng, như một người khác vậy.
Cho dù là giảm cân thành công
thì cũng rất không bình thường.
Tất cả các ngươi
đều đoạt đi vỏ ngoài của ta
rồi khoác lên người mình không phải sao?
Điều này chứng tỏ
bọn ta đã trải qua biết bao nhiêu khổ nạn.
Các ngươi rốt cuộc đã trải qua những gì?
Ta đến thu nhận các ngươi
trước khi phá hủy thủ đô.
Nghe nói các ngươi
có khoảng 1.000 người đồng hành.
Có thể lập tức đưa bọn họ tới đây không?
Vâng.
Shadow Demon.
Trước khi Olin đưa người tới đây,
tôi muốn giới thiệu cho ngài một người.
Ngài có thời gian không?
Nói cái này
chi bằng vận chuyển đồ trước đi.
Các ngươi và người đồng hành
tạm thời cứ ở đây.
Bọn ta đã chuẩn bị đầy đủ lương thực.
Sẽ không có vấn đề gì đâu.
Ngươi cũng là
một trong những lãnh đạo sao?
Không… Đúng vậy, xin hỏi có chuyện gì?
Vậy ta sẽ đưa ngươi
đến phòng của Kyouhukou.
- Đau quá.
- Cổng dịch chuyển.
Cứu tôi với!
Không phải chứ?
Được rồi, mau đi đi.
Đợi một chút.
Tôi không muốn, cứu tôi với.
Chúng ta đã không thể cứu Cocco Doll.
Cũng không còn cách nào,
dù sao hắn cũng sẽ không chết.
Chúng ta coi như đó là rửa tội vậy.
Hắn nhất định cũng sẽ hiểu.
Cũng đúng.
Cảm ơn ngài, Vua Overlord.
Hoãn chuyển dịch.
Thể ánh Beryl.
Tinh hoa Sinh mệnh.
Tinh hoa Ma lực.
Được rồi.
Nếu muốn hành động,
bây giờ có thể nói là cơ hội cuối cùng.
Vậy thì hãy làm theo kế hoạch đi.
Ừ.
Mục đích của chúng ta
là thu thập thông tin.
Tuyệt đối không được giết người.
Đã rõ!
Ngài không sao chứ?
Ta đã hoàn thành
công việc của mình một cách hoàn hảo.
Ngươi cũng phải
hoàn thành công việc của mình.
Vâng.
Không đúng, thần nói sai rồi.
Cứ giao cho thần, thưa ngài Ainz.
Có phải là Liên Long Lôi không?
Tên vô lễ, hãy xưng tên họ ra!
Xông lên đi, Albedo!
- Không được cho hắn chạy thoát.
- Rõ!
Mặc dù chỉ cần cưỡi thú hai sừng
là có thể dễ dàng đuổi kịp hắn…
Đúng thật là.
Lẽ nào bọn chúng coi ta mù rồi sao?
Hoàn toàn không đoán ra chúng có ý đồ gì.
Nhưng hắn định bay đến khi nào đây?
Đã bay đến nơi rất xa rồi,
để ta điều tra rõ
sức mạnh của vũ khí đó đi.
Trời ạ, không ngờ lại bị tấn công
bằng vũ khí bắn không có ma pháp.
Thật là thất bại quá.
Nghĩ cũng biết,
chỉ cần đối thủ biết
vũ khí của mình vô dụng,
thì hắn sẽ đổi sang dùng ma pháp thôi.
Không bị thương chứ?
Lẽ nào hắn không dùng ma pháp tấn công
mà dùng loại ma pháp giết ngay tức khắc?
Trình độ ma pháp như ngươi
không thể địch lại ta đâu.
Yếu quá.
Cứ mềm nhũn như là đậu phụ vậy.
Đúng là tên bất lịch sự.
Không đúng.
Ngươi là tên tiểu nhân bỉ ổi
đến tên cũng không có.
Hành động vô lễ như vậy,
ta cũng chỉ có thể
coi như là đương nhiên mà thôi.
Ngươi đang nói gì vậy, tên sát nhân kia?
Ôi trời, ta còn tưởng
ngươi là chủng tộc man rợ
đến cả lời của ta
cũng không hiểu nổi cơ đấy.
Không đúng.
Người dân của Vương quốc
chẳng khác gì chủng tộc man rợ.
Ngươi nói có đúng không?
Ngươi quả là dám nói đấy, Albedo,
Tể tướng của Overlord ạ.
Dùng lý do chẳng khác nào tìm sạn này
để đi xâm lược đất nước khác
thì các ngươi mới là man rợ.
Không đúng.
Nói thẳng ra thì các ngươi vốn dĩ
là những con quái vật đáng sợ
tàn sát bách tính vô tội.
- Hành vi tàn phá thành phố, thôn làng…
- Cứ vậy…
- Tuyệt đối không thể tha thứ.
- …để hắn tiếp tục thao thao bất tuyệt đi.
Chậm quá.
Nhưng cô ấy
chắc sẽ không tự ý hành động đâu.
Nổ địa lôi!
Ngươi nghĩ ta sẽ ở một chỗ
mà không có phòng bị gì sao?
Tinh hoa Sinh mệnh.
Giá trị sinh mệnh hình như vẫn còn.
Nhưng mà giá trị ma lực…
Hết rồi.
Là chiến binh bình thường sao?
Ngươi rất hiểu đấy chứ?
Như ngươi đã biết,
xương không thể chịu được đòn vật lý.
Nhưng ngươi nghĩ ta ngu đến độ
không để ý gì đến điểm yếu đó sao?
Cũng có nghĩa là tấn công vật lý
hoàn toàn không có tác dụng với ta.
Rào cản cách ly thế giới!
Vừa nãy đó là…
Hình như là tiêu hao
không ít giá trị sinh mệnh nhỉ?
Ta tha thứ cho
hành động đánh lén lúc nãy của ngươi.
Ta nghĩ ngươi chắc đã biết tên của ta.
Nhưng ta vẫn sẽ giới thiệu lại cho ngươi.
Ta là Ainz Ooal Gown.
Ngươi hãy nói tên của ngươi đi.
Riku Aganeia.
Lần đầu ta nghe đến cái tên này.
Nhưng ta rất có ấn tượng
với bộ giáp màu bạc đó.
Trong số 13 người xưng là anh hùng,
có vài người không để lại tên,
một trong số những người đó
mặc bộ áo giáp bạc này.
Thì ra tên là Riku Aganeia.
Ta có thể gọi ngươi là Riku không?
Ta từ chối.
Xin lỗi, ta đã quá thoải mái rồi.
Vậy ta có thể gọi ngươi là Aganeia không?
Không thành vấn đề.
Được rồi.
Vậy thì Aganeia, ta có một đề nghị.
Ngươi có muốn trở thành
thuộc hạ của ta không?
Ta từ chối.
Hãy nghe ta nói.
Ta đang triệu tập những kẻ mạnh,
nếu như ngươi đồng ý
trở thành thuộc hạ của ta,
ta có thể dừng lại
việc xâm chiếm Vương quốc.
Giá trị của ngươi
đã vượt qua cả một quốc gia.
Hắn không có hứng thú gì
với sự tồn vong của Vương quốc.
Xem ra đàm phán không thành rồi.
Quang Y.
Giá trị sinh mệnh của hắn lại giảm rồi.
Chuyển dịch nâng cao.
Chuyển dịch thất bại rồi sao?
Đây là…
Chiêu thức lúc nãy
là mở ra kết giới này sao?
Xem ra không phải ma pháp,
cũng không phải kỹ năng.
Nhưng có thể ngăn cản dịch chuyển,
có thể ngăn cản vật thể xuyên qua.
Thể ảnh Beryl.
Phản kích?
Hắn lại tiêu hao giá trị sinh mệnh ư?
Ta đã nói
tấn công vật lý là vô ích rồi, đúng chứ?
Đang làm gì vậy?
Ngươi không thể thoát khỏi kết giới này.
Ngươi sẽ bị diệt vong ở trong đó.
Song pháp, kiếm Hắc Diệu Thạch.
Sao cơ?
Cốt Bích!
Pháp trượng đồng.
Bóp nát trái tim.
Không có tác dụng ư?
Vị trí tệ quá.
Chuyển dịch nâng cao.
Thể ảnh Beryl.
Quả nhiên không chỉ là vũ khí,
mà là người đang điều khiển áo giáp.
Triệu hồi Siêu Lôi!
Thật khiến người ta kinh ngạc.
Cây gậy đồng này
mặc dù không có tác dụng công kích,
nhưng khả năng phản kích lại rất cao.
Nói cách khác, nó thay ma pháp sư là ta
tranh thủ được khoảng cách mà ta cần.
Triệu hồi Tử binh cấp mười!
Vua hủy diệt.
Hãy cho ta thấy
toàn bộ sức mạnh của ngươi đi.
Hắn ít ra phải là cấp 90.
Trông giống như một chiếc xe tăng
được cường hóa để đấu cận chiến vậy.
Nhưng có thể xem
giá trị sinh mệnh của vũ khí hắn.
Khi ta phản kích hắn,
đao của hắn cũng bị kéo trở về.
Suy luận từ điểm này,
những vũ khí đó chắc là một phần cơ thể.
Rồi có người ở nơi nào đó
điều khiển cả áo giáp và vũ khí.
Thông tin mà Vua hủy diệt có thể lấy
chỉ có thể đến thế mà thôi.
Đến lúc kết thúc rồi.
Bên này cũng vậy.
Triệu hồi Tử binh cấp mười!
Xương tinh linh.
Xương tinh linh này có thể sử dụng
ma pháp tấn công của bốn đại tinh linh.
Dù ngươi lợi hại thế nào
cũng không thể vô hiệu hóa
bốn tinh linh có thuộc tính khác nhau.
Như vậy ngươi biết
sức mạnh của ta rồi chứ?
Nói cách khác…
Sao cơ? Đợi đã, ta còn chưa nói xong.
Đợi đã, đợi một chút đã!
Hãy nghe ta nói xong.
Ta vốn không phải
thật lòng muốn quyết đấu với các ngươi.
Nguyên nhân của việc này là Vương quốc
cướp vật tư mà ta viện trợ cho Thánh quốc.
Vương quốc và Overlord,
rốt cuộc ai mới là kẻ xấu,
không cần nói cũng biết.
Các ngươi nghĩ sao?
Lẽ nào bọn ta viện trợ cho Thánh quốc
lại là kẻ xấu sao?
Các ngươi đã làm quá giới hạn rồi.
Đó là vì
ngươi không phải là người trong cuộc.
Nếu đổi lại là các ngươi
thì sẽ làm thế nào?
Đất nước mình vất vả trồng ra lương thực
mà lại bị nước khác cướp đi.
Người có sức mạnh phải sử dụng
sức mạnh của mình một cách cẩn trọng
và chịu trách nhiệm về nó.
Ta phải bảo vệ thế giới này.
Không sai, ta phải bảo vệ thế giới này.
Mọi lỗi lầm đều xuất phát
từ việc chúng ta có sức mạnh.
Nhưng chúng ta không thể cầu xin tha thứ.
Ta không thể ngầm tán thành
hành động ngươi đã làm.
Vì thế hãy biến mất đi cho ta.
Tên khốn kiếp này!
Tên sâu bọ này!
Dám bất kính với ngài Ainz!
Thật không thể tha thứ!
Đừng hòng trốn thoát!
Albedo, dừng tay.
Đến đây thôi.
Vâng!
Aganeia.
Ta hỏi ngươi một lần nữa.
Có muốn trở thành thuộc hạ của ta không?
Ta sẽ cho các ngươi thứ mà các ngươi muốn.
Vương quốc Overlord
mở rộng cánh cửa với ngươi,
hoan nghênh ngươi
đến tìm ta bất cứ lúc nào.
Đúng thật là.
Vậy là đã hoàn thành một việc rồi.
Vất vả cho ngươi rồi.
Không đâu,
không chừng còn có người đang giám sát.
Chúng ta nhanh chóng trở về Nazarick đi.
Ừ.
Cứ làm như vậy đi.
Xin lỗi, ta tới trễ rồi.
Tsa.
Con quái vật Albedo đó như thế nào?
Ta hết cách rồi.
Ta đã dùng hết toàn bộ vũ khí trên người.
Duy trì khoảng cách với đối thủ
mới có thể miễn cưỡng thoát thân.
Xin lỗi, ta không ngăn được cô ta.
Hình như cô ta đã chạy đến chỗ ngươi.
Vua Overlord hắn…
Thật đáng tiếc, ta thất bại rồi.
Vương quốc sẽ phải diệt vong rồi.
Mời ngươi đến giúp đỡ
mà lại chẳng thể thành công, thật xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Lỗi tại ta vì đã không thể
tranh thủ được thời gian.
Không, không phải vậy, Azuth.
Ngươi đã hoàn thành
nhiệm vụ của mình một cách xuất sắc.
Không thể tiêu diệt hoàn toàn Vua Overlord
chỉ là vì hắn có sức mạnh
lớn hơn nhiều so với ta nghĩ.
Vua Overlord không thể phá được
Rào cản cách ly thế giới,
nhưng quái vật Albedo
lại có thể xuyên qua được.
Có thể xâm nhập vào bên trong
chỉ có người có thể
sử dụng ma pháp nguyên thủy
và có vũ khí cấp thế giới thôi.
Lẽ nào Albedo là người chơi,
còn Vua Overlord chỉ là NPC sao?
Không, điều này cũng không phải vô căn cứ.
Đặt bản thân
ở vị trí thứ hai sẽ an toàn hơn.
Suy nghĩ này ta có thể hiểu được.
Hay là bọn chúng
có hai vũ khí cấp thế giới?
Chỉ là Vua Overlord
không mang ra để chiến đấu mà thôi?
Tsaindorcus, vậy rốt cuộc
Vua Overlord mạnh tới mức nào đây?
Nếu như cả ngươi cũng không thể đánh bại,
ta nghĩ hắn vô cùng mạnh.
Nếu như là ta…
Không, nếu như là thứ này
thì có cách đánh bại không?
Azuth, ngươi nghe xong đừng buồn nhé,
ngươi hoàn toàn không thể thắng được đâu.
Nhưng ta đã hiểu được
hắn mạnh đến mức nào rồi,
dùng cái này vào cuộc chiến tiếp theo,
tất nhiên phải là đấu tay đôi mới được.
Chắc là có thể giành được thắng lợi.
Ngươi thật lợi hại.
Rất lợi hại.
Vua rồng mạnh nhất thế giới.
Kẻ mạnh hơn ta còn rất nhiều.
Ta dám đảm bảo.
Vì ta rất thích hợp đấu với Vua Overlord
nên mới có cơ hội thắng mà thôi.
Đúng rồi.
Ta đã tự xưng
với Vua Overlord là Riku Aganeia,
ngươi hãy nhớ lấy.
Riku Aganeia.
Cái tên này có nguồn gốc gì không?
Không, không có.
Ta chỉ dùng cái tên
hiện lên trong đầu mình thôi.
Nếu như thế giới này có người như vậy,
chắc chắn sẽ rất đau đầu đây.
Vì hắn phải chịu
sự oán hận của Vua Overlord.
Hơn nữa, lại còn là oán hận vô cùng lớn.
Đúng thế.
Còn có oán hận của Tể tướng Albedo nữa.
Ngươi cũng hãy cẩn thận một chút.
Chuẩn bị sẵn sàng
để chiến đấu với người chơi tà ác đi.
Nhưng ta không muốn
mất đi một chiến binh như ngươi.
Năng lực của Azuth không tính là mạnh.
Có nên giết hắn để đem áo giáp đó
cho người điều khiển mạnh hơn không?
Riku.
Tay của ta sớm đã vấy bẩn rồi.
Không thể quay đầu được nữa.
Nhưng chỉ cần có ma pháp tái sinh,
thì sẽ không có cách nào
hoàn toàn giết người diệt khẩu.
Ta phải cân nhắc thật kỹ việc này.
Vất vả cho các ngươi rồi.
Pandora's Actor và Albedo.
Vâng.
Thần vô cùng khiếp sợ, thưa ngài Ainz!
Pandora's Actor.
Mặc dù chúng ta
đã xem qua tình hình chiến đấu,
nhưng ta muốn nghe xem
người chiến đấu nghĩ như thế nào.
Đối thoại giữa ngươi và hắn,
thái độ của hắn, biểu cảm của hắn thế nào?
Đem chuyện của tên tự xưng
là Riku Aganeia đó
kể hết cho ta đi.