Cui cng mnh cng tr thnh s hc vic!
Tuyt vi! Cui cng cng c th c sch!
Vi quyt nh bc vo nh th,
Myne n mng v c chm tay vo sch.
Bn cnh ...
Eckhard, Eustachius.
Ta mun thng tin v c b tn Myne, sng  thnh ph
pha di v mang trong mnh cn bnh n mn.
Con b s vo nh th di t cch
s tp s o chong xanh.
Ti sao li c o chong xanh?
Con b hin ang lm ch mt
c s sn xut giy gc thc vt,
v c tham vng c sch rt ln,
thm ch cn tr mt ng vng ln
ch  tham gia vo nh th.
L mt c b k l.
K l?
Phi, thng tin no cng quan trng. Hy tm i.
R!
Tp 14.5
Hot ng thu thp thng tin ca Eustachius
Tn ti l Eustachius.
Chng ti, ph vic ca linh mc Ferdinand,
xm nhp vo thnh ph theo lnh ngi y.
Vo khong u ma h.
Vy ra y l thnh ph pha di.
Cu c v bnh tnh nh, Eustachius.
Khng thy hi ?
Tp quen dn i.
Chng ta nn tm ca hng qun o c trc.
Ai vy? Qu tc ?
C v chng ta mc nhm qun o ri.
Chc l thng nhn.
Ni bt qu.
Cm n rt nhiu.
, hai c c bit xng ca Myne khng? H ang lm giy.
Xng ca Myne?
Xin li v ti khng bit.
Vy ?
Hi qu!
Ti s khng bao gi mc nhng th ny
nu khng dng thn ch ty ra.
ng cn nhn na.
Chng ta phi nhanh chng iu tra.
Cu thy phn ng ca hai ngi h ch?
H cnh gic vi chng ta, nhng k xa l.
Nhng ngi sng  y c mi quan h cht ch vi nhau.
Mi hi bt u lm ti thy au u.
Nhim v ny cn t hi hn cm tri
ngoi tri  thu thp nguyn liu na.
i cng cu th n khi no mi xong vic y...
Ti a ng nghip n mt qun tr
v mt mnh hng n thng hi Giberta  iu tra.
a Myne v, Mark.
Khng sao u .
Hm nay chu s gp m ti qung trng trung tm.
B y s dn chu v sau khi i mua .
L ni ny ?
Nghe ni xng ca Myne hay giao thng vi bn h.
Trng nh ca hng qun o.
Vy ti sao h li hp tc vi mt xng giy?
?  trang tr tc him c tht.
Xin th li nhng ngi cn g?
khng... Ti thy my ci trang tr tc kia p qu...
Ch khng c g u.
Vy l cu tr v m khng thu thp c g?
.
Ni  cnh gic rt cao, ti khng th li gn c.
Nn ti  ngh ra cch ny.
Theo thng tin th Myne sng gn cng Nam.
Ti s tm nh con b v thu thp tin tc quanh .
Cu lc no cng lm ti bt ng.
Trng nh thng nng dn lun.
Xin li v ti v dng qu.
Vy ti i y.
Hi vng n m ny cu s n li.
Mnh quan st mi ngi xung quanh v c gng ha nhp.
i!
Xin li! B n ch?
m.
Sao mt nng dn li n y?
Ch ny khng c ch u.
ti khng ng nghi u. Ch l c vi vic  y thi.
B c bit c b no tn Myne khng?
Myne?
Phi, con b gip ti mt ln.
Nn ang nh gp tr n.
Cha tng nghe qua.
Ti nghe con b ang lm giy
t thc vt  xng ca Myne.
Ti  ni l khng bit ri m!
Nu ng c quanh qun  y,
th ngi ta s ngh l n trm y!
i i!
Nu ti thy ln na th ng trch!
Thit tnh...
Chc i vng quanh khu ny vy.
Hm nay thu thp c nhiu nh.
m tr cng tui Myne ?
Qu tuyt!
Cc chu.
C m...
Cc chu c bit Myne khng?
Myne?!
C-Chu khng lin quan g n n nh!
Fey, vn cn s Myne ?
S?!
Phi. Ba trc Myne gin n v ph ci g ca con b.
Nh?
Th ? Nhng con b rt tt vi ta m.
Chc l Turi .
Phi ! Lm g c chuyn Myne tt bng.
Turi?
Ch gi ca Myne.
N Turi!
Ci g?
ng gi ny ang tm Myne .
Myne?
Phi, ta mun tr n con b.
Nn mang t rau nh trng n.
Myne ? ng c nhm ngi khng?
Ta nh con b gii thiu l Myne...
Hay l nhm ai i cng vi Myne?
H? Ch c con b thi.
Vy chc chn l nhm ngi ri.
Lm g c chuyn Myne i mt mnh.
Khng th i mt mnh ?
Phi.
Con b rt yu nn phi c ngi i cng.
Vy ? Ta nhm ngi sao?
Vy my a c bit xng ca Myne khng?
Khng.
Khng bit.
B-B i.
Xin li v  bt chuyn cc chu.
Ta s tng cc chu th ny.
Vy nh!
Thit tnh. Chng sun s g c.
Yu n ni phi c ngi i cng ?
Khng th tin l chng thu c
tin g d  n gn nh con b.
Gi sao?
Ti nh n m s ln vo thng hi.
C th ny s chng thu thp c g mt.
Vi c ba ca Myne l lnh canh cng  cng Nam.
Chng ta s bm theo ng ta.
Cm t ngi Wentoll!
Gi cu cng lm ba ri ?
Anh t tn con mnh nh no vy?
Tn ?
Vng, Corinna ti no cng ni chuyn ny,
nhng chng ti vn cha quyt c g.
Ny ny! Con cu s sinh vo ma ng nh?
Cu hi vi ri .
ht bun nn cha?
Ti mun ra khi ci hang ny qu...
Tng tc k hoch i ch?
Hiu ri, ra ngoi thi.
Ngy hm sau,
chng ti n gp nhng ngi hay
lm n vi thng hi Gilberta.
Myne?
, c b .
Con b ng l c bit.
C th t mnh vit n yu cu lun.
, ti bit.
Tr thng minh ca con b c th khin ngi ln xu h.
V cng lun thanh ton ng hn.
Mi ngi u ni con b "k l"...
nhng t nhng g ti nghe c th
"k l"  y l qu gii.
C v con b l ngi c trch nhim,
nn khng c vn  g khi cho con b mc o chong xanh.
"Chng ti s bo co chi tit hn khi tr li".
"Ht".
L n y ri th chng ta gh ch xem khng?
Cng vic cng xong ri th mau v...
Mt cht thi.
ng ch, ng c cun sch ny  u?
H? L ti sn th chp t qu tc.
Qu tc?
Ti xem qua n nh?
D nhin! C xem thoi mi!
Ch...
Khng ai hng th vi n c.
Ch c cu v mt c b k l.
K l?
Phi.
T nhin con b qu xung sn...
Chu bit mnh khng th mua
n nhng hy cho chu s th!
Chu ch cn ngi mi mc l !
Lm n!
Ra l vy.
Ti s mua n.
Con b c hng th vi sch v
thm ch cn mun ngi mi mc ?
ng l k l.
Mnh mun xem coi con b thc s l ngi th no.
Ving thm nh ca Corinna
Tha ngi Ferdinand.
Bla, bla, bla. Tm li l nh th .
Hiu ri.
N lm ta nh n ln u gp con b.
Lc  n cng ang ngi mi mc ca kinh thnh.
Trc mt ngi lun sao?
Qu l th v m!
Con b l ngi th no y?
N khin ti hi hp qu.
Mun c gp v ni chuyn gh!
Hai a k l ny chc l hp nhau lm.
Gi th... gii quyt sao y?
Trong khi Eustachius ang tm kim thng tin ca Myne,
con b ang rt bn rn sau khi
nhn giy triu tp t Corinna
Triu tp?
Em li lm g na vy Myne?
C y mun xem trang phc v
trang tr tc con mc ti l ra ti.
Con cho c y xem nh?
My th  sao  tt vi qu c Corinna ch?
Vy ...
Vy con t chi.
Khng c t chi!
Th ch gi sao?
Thit tnh!
M khng th tr li ngay c...
Ln u thy m hong lon .
m.
Em s mang ng   v n ch qu c Corinna h?
Vng.
Ch i cng c khng?
Em s hi th.
Ch yu em, Myne!
Khoan . Chng ta c bit l s i hay khng u?
Nhng cng khng c t chi m?
Phi .
Gi sao?
Nhng...
Phi lm sao y?
Cho hi th no mi phi?
"Rt vui c gp, cm n v  mi ti".
Cn ch th sao?
Ch ch cn ci v ni "Chu rt vui c gp c".
Rt vui c gp, cm n v  mi ti.
Chu rt vui c gp c.
Phi ri.
Rt vui c gp, cm n v  mi ti.
Chu rt vui c gp c.
Cho c Corinna!
Cho mng Myne.
Cho mng gia nh ca chu na.
Ti l Corinna.
Cho c Corinna.
No, vo i!
Vng, cm n c.
Hai ngi lo lng qu ri .
Xin li v  lm phin.
Rt vui c gp qu c Corinna, ti l Eva, m ca Myne.
Cm n v  gi li mi.
Chu l Turi.
Chu rt mong ch bui gp hm nay.
Rt vui c gp c!
C cng vy. C t nhin nh  nh nh.
Ti s chun b tr bnh.
Ti  lun mun xem tht k b qun o ca Myne.
Cm n mi ngi v  n y.
Ngon v ngt qu!
Tht tuyt.
Ti  sa li t chic vy c ca Turi.
Tht tuyt khi c th sa c th ny.
N d hn l may mi.
Bn chu gp v xp cc phn li
khin b vy nh v ngn va vi ngi chu.
M chu  lm ht.
Ti mun hi vi cu c th.
Vng! Ti rt vui lng tr li.
y l  trang tr tc.
C cha tng thy th ny bao gi.
Chu  may ci bng to nht.
Tht h? Tuyt qu Turi.
Cm n c.
C mun mua mu thit k ny v
sn xut  ca hng ca mnh.
c ch?
Vng...
...nhng cn ty vo iu khon.
N-N-Ny Myne!
Lm  trang tr tc l cng vic ma ng,
mt khon thu nhp ln ca bn chu.
Nn khng th d dng nhng li c.
Nu c thc s mun lm v bn chng,
th bn chu s phin lm.
Myne!
Myne...
Xin li tha qu c Corinna.
M khng c xen vo.
Chuyn ny rt quan trng.
Myne...
Khng sao.
Vy chu hy ni chuyn ny vi anh trai c nh?
Vng.
Rt vui c gp.
Ti l Benno, anh trai Corinna.
Rt vui c gp ngi Benno. Ti l m Myne, Eva.
Cm n v lun gip  con b.
Chu l Turi. Rt vui c gp.
Vy c chuyn g Corinna?
...
C v c y mun c quyn bn  trang tr tc.
Ch s tr bao nhiu, ch Benno?
Chu ang a ?
Chu a y.
Th ny th sao?
Ch xem thng chu .
C v l nn lm n vi bn Frieda th hn.
Ny! Tt c nhng sn phm t
Xng ca Myne u phi thng qua Lutz !
Sn phm thuc Xng ca Myne thi.
Ch khng bao gm cng thc nh.
ng c gin mt!
Khng cn phi la ht.
Ch bit tr  khng n thua vi chu m?
Myne tuyt qu...
Turi, Eva, c v s mt mt thi gian nn hy i cng ti.
Myne tuyt tht .
Khng th tin l con b c th bun bn vi anh trai ti.
Ti cng mi thy ln u .
Em y hay b st v  nh cng chng lm g nhiu.
V gi th ang ni chuyn vi mt ngi ln.
Mt Myne m chu cha bit.
Hy  phn tin bc cho bn h, chng ta bn v chuyn may v nh?
Vng!
p qu... Lm sao c th may ra c ?
C c th dy chu c khng?
K thut th c thi,
nhng quan trng l mt thm m ca bn thn na.
y l v d.
tng thu hoa ny l do
c ngh ra sau khi vo rng hi hoa.
Chu cng ch  n nhng th xung quanh mnh,
th  tng s cng nhiu khi thit k.
Vy ...
Chu ang l th may hc vic.
Gic m ca chu l tr thnh th may tuyt vi nh c.
Tht h? Vy c ln nh, Turi.
Vng!
Chu ang ngy cng kh chu y!
V chu c mt ngi thy gii ch dy m.
Tha thun thnh cng.
C v  xong ri nh.
M, m ch c Corinna cch lm i.
m.
Ph, mt tht.
Chu vt v ri.
Th cui cng iu khon l g?
iu  s nh hng n gi c.
Khng ng l anh y li ng  !
Ch y ni rng s bn c quyn
trang tr tc ca xng c trong 1 nm.
Bao nhiu vy Myne?
Khng ni c h?
l mt mc gi hp l...
nhng em khng th ni chnh xc.
Ni ch nghe xem Myne.
No Myne!
Ni i Myne!
Mt ng vng ln v by ng vng nh.
Khoan ...
Va ri em ni ng vng?
Em bit l n kh nhiu,
nhng ci gi  ph hp cho vic c quyn.
Em khng phi ch Benno.
Nn khng ging ch y nh!
Chu  rt vt v nh, Myne.
Vng!
Gi th c th tng c mt mn qu khi a b sinh ra ri!
V chuyn ving thm nh qu c Corinna  kt thc.
Cha i, con mun xem thm nhiu
cu chuyn ca cc nhn vt khc na.
Ta ng . Chng ta s cu nguyn cho h.
Cu nguyn?
Ta khng r thng nhn c th thn linh no khng...
C th l n thn thi gian, Dreharnguhr.
Chng con cu nguyn thn linh v i!