NETHD.ORG
TRÂN TRỌNG GIỚI THIỆU
Những năm cuối triều Thương,
Trụ Vương ngu xuẩn vô đạo.
Cửu Vĩ hồ yêu thừa loạn tác quái
hóa thành vương phi Đát Kỷ
chi phối triều chính.
Lãnh đạo Hồ tộc
họa loạn thế gian,
chúng sinh khốn khổ.
Trời cao thương tình
lệnh cho chưởng giáo Tịnh Hư cung, Sư Tôn
trợ Tây Chu khởi nghĩa.
Một trận chiến cuốn theo cả tam giới.
Tịnh Hư cung phái đại đệ tử Khương Tử Nha
xuống núi trừ yêu,
tróc nã Cửu Vĩ.
Ái phi!
Nàng ở đâu?
Cửu Vĩ!
Không được càn rỡ!
Khương Tử Nha!
Huyễn thuật của hồ yêu
không việc gì phải sợ.
Chúng ta khác đường chung đích,
cần gì phải tranh thắng thua?
Người đời
rồi cũng sẽ thần phục Hồ tộc ta.
Trấn Ma bảo ấn ở đây!
Tà ma tam giới,
kẻ nghịch tất diệt.
KHƯƠNG TỬ NHA
MƯỜI NĂM SAU
Trận chiến đã kết thúc.
Tịnh Hư cung có công diệt Trụ
được thế gian tôn sùng.
Sư Tôn phụng mệnh nắm giữ bảng Phong Thần,
sắc phong chư thần phù hộ chúng sinh.
Triều Chu thành lập, phục hồi tổn thất.
Tội dân triều Thương bị giam
trong chiến trường cổ Bắc Hải
không được ra ngoài.
Khương Tử Nha công lao nổi trội,
người đời kính ngưỡng.
Vốn được kỳ vọng sẽ lãnh đạo chư thần.
Song...
Ngươi nhìn đi...
Ta đã bảo đó là tảng đá kỳ cục mà.
Ở đâu ra tảng đá như vậy?
Chúng ta qua xem thử.
Đứng im!
Các ngươi thì hiểu cái gì?
Tảng đá đó
là thần tiên trên trời.
Thần tiên?
Đúng vậy!
Sau trận đại chiến,
Tịnh Hư cung phụng mệnh thả thang trời.
Từ đó, người đời đã có con đường lên trời.
Mà Khương Tử Nha
chính là người đầu tiên
bước lên thang trời,
nhất chiến phong thần.
TỊNH HƯ CUNG, TRẢM YÊU ĐÀI
THÂN CÔNG BÁO
Đại đệ tử Khương Tử Nha về núi phục mệnh!
Khương Tử Nha.
Hồ yêu loạn thế,
THẬP NHỊ KIM TÔN
đạo trời khó dung.
Hôm nay lệnh cho ngươi
tự tay chém Cửu Vĩ,
răn đe tam giới.
Từ nay về sau,
ngươi sẽ là người lãnh đạo chúng thần.
Mong ngươi dẫn dắt đệ tử Tịnh Hư cung
giữ gìn thiên đạo,
bảo vệ chúng sinh.
Đệ tử tuân lệnh!
Giết!
Giết ả!
Cửu Vĩ,
thu lại huyễn thuật của ngươi đi.
Mệnh trời đã định,
mọi chuyện kết thúc rồi.
Khương Tử Nha,
Sư Tôn ngươi dựa vào đâu
mà muốn thay mặt thiên mệnh?
Sư Tôn cứu vớt chúng sinh thế gian.
Cứu vớt chúng sinh?
Vậy thì sao...
lại không chịu cứu nó?
Đó là ai?
Xem ra ngươi không biết gì
về sự thật cả.
Nó là...
Khương Tử Nha!
Yêu nghiệt mê hoặc lòng người,
trừ chậm ắt sinh biến.
Chém ngay!
Yêu hồ, chịu chết đi!
Cẩn thận!
Là huyễn thuật của hồ yêu!
Giữ vững Đạo tâm,
chế ngự huyễn thuật.
Khương Tử Nha,
mau cởi chiếc mặt nạ này ra!
Hửm?
Làm trái thiên đạo,
hôm nay ngươi ắt phải bị diệt.
Giết ta rồi,
nó cũng sẽ chết.
Cứu ta...
Sư Tôn! Trong cơ thể Cửu Vĩ
còn có một nguyên thần vô tội.
Khương Tử Nha!
Thả con bé ra!
Đã bao nhiêu năm rồi?
Lại thất bại nữa!
Lúc nào chúng ta mới được
quay về Tịnh Hư cung đây?
Cởi bỏ phong ấn
nên chịu tội gì?
Trong cơ thể Cửu Vĩ,
đệ tử đã thấy một nguyên thần vô tội.
Im miệng!
Cái ngươi nhìn thấy
là ảo ảnh của hồ yêu.
Ảo ảnh?
Một khi Cửu Vĩ trở lại nhân gian,
đại chiến Phong Thần sẽ đổ sông đổ bể.
Cũng may Cửu Vĩ đã bị diệt.
Nhưng Tịnh Hư cung không thể
giữ ngươi lại nữa.
Nhưng đệ tử đã tận mắt...
Khương Tử Nha!
SƯ TÔN
Sư Tôn!
Vi sư phong ấn thần lực của con.
Con phải đến Bắc Hải tu luyện.
Khi nào con không còn
chịu ảo ảnh của hồ yêu nữa,
thì có thể trở về Tịnh Hư cung.
Phải đi làm việc khổ sai gì đó.
Bây giờ người người được phong thần.
Cả Trụ Vương cũng được
làm thần Nhân Duyên.
Ta còn ở đây
làm bảo mẫu!
Tứ Bất Tướng!
Ngươi...
Hết thần lực rồi
mà vẫn còn ở đây ăn vụng
Ngươi dám cắn cả ta sao?
Hôm nay đừng ai hòng ăn cơm!
Lưỡi câu thẳng mà cũng cắn được,
huynh có thấy con cá này
ngu giống huynh không?
Kẹt ở nơi tồi tàn này,
chịu giày vò...
Huynh nói xem!
Cả cá huynh cũng thả đi được,
mà không thể buông tha cho bản thân sao?
Khương Tử Nha!
Ta...
Huynh có tin ta bẻ
Đả Thần tiên của huynh không?
Ta bẻ thật đấy!
Huynh đứng lại!
Huynh có còn muốn
về Tịnh Hư cung nữa không?
Khương Tử Nha!
Đó chỉ là ảo ảnh thôi!
Chỉ là bị Cửu Vĩ lừa thôi mà...
Nói trắng ra
không có kẻ hở
làm sao ruồi đẻ trứng được.
Đương nhiên rồi.
- Cũng không phải nói huynh là trứng ruồi, chỉ là...
- Đệ về đi!
Mười năm đã đủ lâu rồi.
Người bị đày là ta,
đệ không nên ở lại đây.
Không biết phấn đấu!
Nếu không phải Sư Tôn phái ta xuống,
ta đã đi lâu rồi.
Tứ Bất Tướng?
DIỆT TRỪ HỒ YÊU
BẮC HẢI
Một con mắt. Hai cái miệng.
Ba cái tay.
Bốn cái chân.
Ngươi thua rồi!
Ngươi xem ta có mấy chân?
Uống mau!
Một đám ngu xuẩn!
Là thằng nhãi nhà ngươi à?
- Đứng lại!
- Mẹ!
Có người ăn hiếp con!
Thằng trời đánh nào
dám ức hiếp con của bà đây?
Coi ta có cắt ngươi làm tám mảnh không?!
Ngươi muốn cắt ai?
Nóng! Nóng! Nóng! Nóng! Nóng!
Nóng chết mất!
Yêu quái thối tha,
muốn kiếm chuyện à?
Cầm vũ khí lên!
Nếu không nhờ chạy nhanh,
năm đó ngươi đã bị
hồ yêu nhắm rượu rồi.
Hồ yêu chỉ là đồ ăn thối.
Không thì cái chân ngươi đâu rồi?
Hôm nay ta phải...
Khương Tử Nha?
Hắn cũng đến nơi này nữa à?
Xui xẻo!
Hắn lại còn mặt mũi tới đây?
Chao ôi!
Đây không phải đại thần tiên
đã hại chúng ta bị nhốt ở đây sao?
Thứ lỗi!
Chúng ta không ra được,
ngươi cũng không ra được.
Tịnh Hư cung và Bắc Hải
đều không hoan nghênh
cái loại bại hoại tam giới như ngươi!
Nói đúng lắm!
Bại hoại tam giới!
Bại hoại!
Đánh thắng trận thì có ích gì?
Không phải vẫn bị giam
chung với chúng ta sao?
Chủ quán,
xin hỏi gạo bán thế nào?
Khương Tử Nha?
Đúng là khách quý!
Quy định ở Bắc Hải
lấy vật đổi vật.
Ngươi... ngươi định đổi...
Đả... Đả Thần tiên?
Là cái này.
Vân văn Côn Luân?
Trước đó không phải đều là
con báo của nhà ngươi tới sao?
Vừa rồi hắn mới để lại
chiếc hoa tai này,
còn lòng đau khóc hu hu nữa.
Sao hả? Cãi nhau à?
Đừng để trong lòng,
chuyện ở đời
tám chín phần mười đều không như ý.
Hoặc là nghĩ thoáng ra.
Hoặc là... Chấp nhận.
Ngươi chấp nhận rồi...
thì sẽ được về
làm thần tiên tiên thôi ấy mà.
Thứ ngươi nhìn thấy
là ảo ảnh của hồ yêu.
Ai đó? Gây ồn ào như vậy?
Tránh ra!
Kẻ lạ mặt!
Không biết cô nương đến đây kiếm người...
hay kiếm chuyện đây?
Tìm cái chết!
Oắt con này!
Ui da!
Nóng! Nóng! Nóng!
Đánh hay lắm!
Cô nương thật lợi hại!
Chư vị! Ta muốn hỏi thăm một nơi.
Là con bé đó!
Ồ, không biết cô nương muốn
hỏi thăm nơi nào?
Nơi ta muốn tìm
mọc đầy hoa màu đen.
Hắc hoa?
Hoa màu đen?
Ngươi từng nghe chưa?
Cả tam giới
chỉ có một nơi mọc đầy Hắc hoa.
Đó là U Đô sơn.
Ngươi biết nơi đó à?
U Đô sơn ở đâu?
Cách đây bao xa?
Yên tâm đi,
ta hiểu quy định ở đây.
U Đô sơn vốn là ngọn núi tiên.
Trụ Vương đã được
phong làm thần Nhân Duyên tại nơi đó.
Nhưng hai năm nay,
liên tục có chuyện kỳ quái.
Hắc hoa nở khắp núi đồi
không tìm được cả đường vào núi.
Cơ mà... gặp được ta
thì xem như cô may mắn rồi.
Ta có bản đồ.
Đương nhiên...
Không chỉ có bản đồ thôi,
kì trân dị thú, tín vật dân tộc,
sách dạy kỹ năng sống, ...
Chỗ của ta đều có hết.
Cô nhìn đi!
Ngọn núi màu đen này
chính là U Đô sơn.
- Để ta xem nào!
- Từ từ!
Vài ngày trước,
vừa có một đội săn hồ ly
muốn đổi lấy bản đồ này của ta.
Nghe bọn họ bảo U Đô sơn có
hồ yêu hoành hành.
Hồ yêu?
Chẳng phải hồ yêu đã chết hết rồi sao?
Hồ yêu xuất thế!
Tam giới lại sắp đại loạn rồi!
Một tiểu cô nương như cô
lại muốn đi đến chỗ đấy.
Lẽ nào cô...
Ngươi không cần quan tâm.
Ta chỉ hỏi ngươi
có đổi bản đồ này hay không thôi?
Quả nhiên rất thẳng thắn!
Có điều quy tắc ở chỗ chúng tôi
là trước khi giao dịch,
phải kiểm hàng.
Khương Tử Nha, ngươi...
Sao các ngươi lại dùng
thủ đoạn đê tiện thế này?
Đá vụn?
Đồ giả?
Lo chuyện bao đồng!
Tứ Bất Tướng.
Bắt lấy nó!
Ui da!
Ấy da!
Tịnh Hư thần thạch.
Khoan đã!
Đó là rượu tiên
ta cất giữ nhiều năm trời đó.
Nếu đã quý như thế thì...
Chia sẻ đi!
Rượu tiên!
Là rượu tiên!
Mau bắt lấy con nhỏ đó cho ta!
Ta sẽ có thưởng hậu hĩnh.
Bản đồ!
- Cướp rượu!
Cún ngoan!
Đưa bản đồ cho ta.
Đừng ăn mà! Mau nhả ra!
Nhả ra mau!
Lên mau, chết cũng được!
Đừng đả thương người!
Ái, ngươi...
Việc gì cũng phải tự làm thế này?
Hồ... hồ...
Hồ yêu?
Mau bắt ả giao cho Tịnh Hư cung,
chúng ta có thể ra ngoài rồi.
Đừng ai hòng tranh giành với mẹ con ta!
Nhẹ tay thôi,
giữ cái đầu lại cho Tịnh Hư cung.
Khương Tử Nha!
- Ở trên kia!
- Mau mau mau!
- Ả ở đó!
- Bắt lấy ả!
Mau đuổi theo, đuổi theo.
Mau lên!
Khương Tử Nha, huynh đi đâu đó?
Đứng lại!
Cái gì?
Rốt cuộc ngươi là...
Khương Tử Nha!
Phía trước là ranh giới Bắc Hải,
ranh giới Bắc Hải đấy!
Cũng may ta đuổi kịp.
Nếu huynh vượt qua ranh giới này,
nghĩa là phản bội Tịnh Hư cung đấy.
Trước đó ta hơi nặng lời,
nhưng đó cũng là muốn tốt cho huynh.
Huynh mau đi theo ta.
Khương Tử Nha!
Chỉ có làm rõ
năm ấy đã nhìn thấy cái gì,
ta mới có thể quay về Tịnh Hư cung.
Đấy chẳng phải là ảo ảnh sao?
Huynh bĩnh tĩnh lại!
Huynh ấy đói hoa mắt rồi,
hay là mình bị mắng đến ngu luôn nhỉ?
Thôi kệ!
Hôm nay cho dù có vượt ranh giới
cũng phải bắt...
Khương Tử Nha dám vượt ranh giới.
Hắn điên rồi ư?
Hắc xì!
Tuyết lớn như thế,
lôi hắn về trước đã.
Kết cấu với hồ yêu,
xem ta trị ngươi thế nào!
Xuống đây!
Rốt cuộc ngươi là ai?
Đưa bản đồ cho ta!
Nói!
Ngươi và Cửu Vĩ có quan hệ gì?
Thân tiên Khương Tử Nha đỉnh đỉnh đại danh
bây giờ lại bắt nạt một thiếu nữ vô tội.
- Bớt làm trò này đi!
- Thần tiên giết người kìa!
Ngươi...
Thần tiên mấy người
đều bất chấp lý lẽ vậy à?
Ngươi có quan hệ với Cửu Vĩ.
Không phải là ta.
Vậy đây là gì?
Không liên quan đến ông.
Chiếc vòng đỏ của Cửu Vĩ,
vì sao lại ở trên chân của ngươi?
Của Cửu Vĩ?
Đây là...
chiếc vòng của ta!
Đứng lại!
Cửu Vĩ.
Nhiếp quỷ phục túy, phong tức hỏa khởi!
Những thứ đó là gì?
Vì sao lại bắt ngươi?
Sao ta biết được?
Lúc tỉnh dậy,
bọn chúng cứ luôn quấn lấy ta.
Bay giờ càng ngày càng nhiều.
Chuyện trước kia
ta đã không nhớ nổi nữa.
Chỉ có chiếc vòng này
có thể khiến ta nhìn thấy
nơi mọc đầy hắc hoa.
U Đô sơn?
Ta nhìn thấy
cha đang đợi ta ở đó.
Ông ấy có thể chứng minh
ta không phải hồ yêu.
Yêu nghiệt mê hoặc lòng người
Ngươi không được đi đâu hết!
Bây giờ theo ta về Tịnh Hư cung ngay!
Ta không đi!
Ta phải đi tìm cha ta.
Sư Tôn cứu vớt chúng sinh thế gian.
Xem ra ngươi không biết gì về sự thật cả.
Khi nào con không còn
chịu ảo ảnh của hồ yêu nữa,
thì có thể trở về Tịnh Hư cung.
Rốt cuộc ngươi...
Ngươi là...
U Đô sơn?
Đi thôi!
Đi đâu?
Đi U Đô sơn!
Đi cùng ông á?
Sao hả?
Không dám đi à?
Không dám?
Xì, có gì mà không dám chứ?
Hơn nữa, tấm bản đồ đó là của ta.
Ấy, ông chờ ta với.
Vết thương vẫn chưa lành sao?
Có muốn dùng thử...
bài thuốc gia truyền của ta không?
Chỉ cần ông cho ta mượn
bản đồ xem một chút.
Ôi dào, đều là người mình cả mà!
Từ khi nào ta và ngươi
trở thành người mình thế?
Trước lạ sau quen.
Trò chuyện vài câu
chẳng phải được rồi ư?
Được thôi.
- Vậy nói từ chuyện của ngươi đi.
- Hả?
Nếu ngươi thật sự là một người phàm,
làm sao vào được cấm địa Bắc Hải?
Thần...
Thần tiên mấy ông
đều trò chuyện kiểu này hả?
Ta còn chưa hỏi đấy.
Ông ăn mặc bần hàn thế này
cũng muốn đi bắt hồ ly...
đổi tiền thưởng à?
Quả nhiên là chiêu trò của hồ yêu.
Đợi một chút!
Mau dừng lại!
Được rồi, được rồi.
Đừng quậy!
Thần tiên thối!
Có gì ghê gớm đâu chứ?
Tứ Bất Tướng!
Tứ Bất Tướng?
Con chó ngốc này
là thần thú trong truyền thuyết đó hả?
Chẳng phải nó cao lớn uy mãnh,
phong độ hiên ngang hay sao?
Có một nhúm vậy thôi hả?
Để xuống núi cùng với ta,
nó từ bỏ sự phù hộ
của Tịnh Hư cung.
Ta thấy phải là không sống nổi ở trên trời
muốn đến phàm giới huyênh hoang thôi.
Trả cho ta!
Tứ Bất Tướng!
Khương Tử Nha!
Mau trông chừng con chó thối của ông!
Chó thối!
Ta phải thẻo cái miệng của ngươi!
Ngươi quay lại cho ta!
THƯƠNG
Ngươi quay lại đây!
DI TÍCH ĐẠI VŨ
Đứng yên!
Bánh của ta!
Tứ Bất Tướng!
Chó chết!
Ngươi đợi đấy!
Thần tiên cái gì?
Một đám trộm vặt thì có.
Hết trộm bản đồ
lại trộm bánh.
Chẳng phải là chuông gió xương thôi ư?
Thứ này ở đâu chẳng có.
Nói gì mà...
Gió thổi xương vang,
an ủi vong hồn.
Người đã chết ngắc...
an ủi thì được đếch gì?
Chuông gió gửi gắm
nỗi nhớ của người thân
để vong hồn an nghỉ.
Cũng để người còn sống cảm thấy an ủi.
Diệt hết hồ yêu
chiến tranh đã kết thúc rồi.
Mọi thứ trên thế gian
sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
Cũng không biết là ngu thật
hay ngu giả nữa.
Thứ thuốc mê này
cũng mạnh dữ.
Không biết cái tên cố chấp kia
chạy đi đâu rồi.
Huynh ấy bị thương rồi.
Đúng là không để Báo gia bớt lo mà.
"Gò đất Bất Tử"
"Danh tiếng lan xa"
"Trên có cây Bất Tử"
"Hoa Bất Tử"
"Suối Bất Tử"
Không hiểu chứ gì?
Đại chiến diễn ra lâu như vậy...
chỗ này đã thay đổi rồi.
Nếu như ông say nắng
thì để ta coi giúp ông cho.
Không cần cô nương nhọc lòng.
Ăn... ăn hết bánh rồi!
Cắt lỗ tai của ả!
Nước...
Ta muốn nước!
Cố lên!
Bản thân ông còn lo chưa xong
còn muốn quan tâm gã?
Sinh tử trước mắt,
không thể thấy chết không cứu.
Thả ta ra!
Ông nghĩ... ông đang cứu ai đấy?
Đám thợ săn hồ ly này
đều muốn dùng ta đổi tiền thưởng.
Lúc bọn họ cắt tai của ta,
có ai đến cứu ta không?
Dừng tay!
Đừng lạm sát người vô tội!
Còn bảo ngươi là người à?
Đó là hắn đáng đời!
Giả làm người tốt,
ta không rảnh chơi chung.
Tứ Bất Tướng!
Tĩnh tâm an thần,
đừng để những thứ này thâm nhập đầu óc.
Ngũ Đế tư nghênh, tinh quái vong hình,
cấp cấp như luật lệnh!
Hồ ly là của ta!
Là của ta!
U Đô sơn có hồ ly.
Hồ yêu...
Lại là hồ yêu!
U Đô sơn!
Một đại thần tiên đến từ trên trời
làm mất bản đồ, trơ mắt ếch.
Mấy con quạ thối!
Không ra oai cho các ngươi xem,
thì không biết sự lợi hại
của bản cô nương.
Là máu!
Đây lại là...
Quái vật gì nữa?
Cứu mạng!
Tránh ra!
Đưa Tứ Bất Tướng đi trước!
Còn đợi gì nữa?
Đi mau!
Quay lại!
Hai tên ngu ngốc.
Ai bảo ngươi quay lại?
Chó ngốc!
Sao cả ngươi cũng...
- Mau đưa Đả Thần tiên cho ta.
- Ta cũng muốn lắm.
Cẩn thận!
Bản đồ!
Là âm thanh này.
Đưa chuông gió cho nó.
Về nhà!
Ta muốn về nhà!
Ở trong đó...
là người?
Là oan hồn.
Rời nhà xa xứ,
tử chiến sa trường.
Thi hài của những binh sĩ này
không có đất chôn.
Vong hồn không tìm được
nhà và người thân
biến thành oán hồn.
Không tìm được nhà
và người thân?
Là trận đại chiến đó.
Nói gì mà gió thổi xương vang,
an ủi vong hồn?
Bọn họ sẽ bị giam ở đây mãi mãi à?
Trừ khi...
Truyền thuyết nói có loại dị thú
tên là Huyền Điểu.
Sẽ bị cảm động bởi tâm niệm chân thành
giáng lâm thế gian
dẫn độ oán hồn.
Chỉ là
đã nhiều năm rồi không thấy.
- Tiểu Cửu!
- Cha!
Ngươi...
Ta còn có nhà và người thân.
Ta nhất định...
phải tìm được cha.
- Băng bó vết thương đi.
- Không còn bản đồ,
làm sao để đi đến U Đô sơn đây?
Con chó ngốc này!
Mau qua đây!
Ngươi...
Ngươi muốn làm gì?
Hồ yêu!
Đứng lại!
Mau bắt ả lại!
Đưa dao qua đây!
Cắt tai hồ yêu đi lĩnh thưởng.
Cắt tai ả!
Mơ thấy ác mộng à?
Trẻ con không được chép miệng,
người lớn ăn cơm không được run đùi.
Khẩu quyết thần tiên này của ông
cũng hợp hoàn cảnh đấy.
Đây không phải khẩu quyết thần tiên gì cả.
Đại chiến năm đó,
sĩ binh ở nhân giới
lúc ăn cơm sẽ hát như vậy.
Đại chiến?
Nó cũng từng đánh với Cửu Vĩ à?
Lần trước đến đây,
nơi này còn là biển.
Tứ Bất Tướng sải bước qua nước biển
xông thẳng vào trận địch.
Giết chết Cửu Vĩ
là có thể cứu được chúng sinh.
Lúc đó
bọn ta đều tin như vậy.
Nhưng thế gian này hiện tại,
lại trở nên hoàng tàn, đổ nát hơn.
Nơi này còn đỡ đó.
Chỗ của ta còn thảm hơn ở đây nữa.
Hầy, đành chịu vậy.
Đại thần tiên,
nếu ông còn băn khoăn
vậy thì giúp ta kiếm U Đô sơn đi!
Ngươi tin rằng cha ngươi ở đó thật à?
Từ lúc tỉnh lại trong đống đổ nát,
ta đã không còn nhớ được gì rồi.
Nhưng luôn mơ thấy cùng một giấc mơ.
Trong mơ
cha bện cho ta một con búp bê.
Trên con búp bê,
có buộc một hòn đó nhỏ.
Gió vừa thổi
thì sẽ kêu.
Giống tiếng phong linh vậy.
Âm thanh đó rất thật.
Mỗi lần ta lẻn ra ngoài,
cha sẽ treo nó ở cửa.
Trời tối gió nổi lên
là lúc ta trở về nhà.
"Tiểu Cửu!"
Trong mơ, cha gọi ta như vậy đó.
Nơi mọc đầy hắc hoa
là nơi ông ấy đang ở.
Đó không phải mơ,
đó là thật!
Là hy vọng để ta sống tiếp.
Ta phải tìm được ông ấy.
Là Huyền Điểu.
Huyền Điểu mang oán hồn đi,
cũng đem hy vọng đến.
Đi thôi!
Trên bản đồ nói
điểm cuối của ngân hà
sẽ là phương hướng đến U Đô sơn.
Mình với nhau cả,
ăn no rồi hẵng đi.
Trí nhớ của thần tiên này cũng tốt nhỉ.
Ai da, đừng ngửi nữa
hết bánh thật rồi mà.
Trả cho ta! Đó là cái cuối rồi đó!
Đừng chạy!
HẮC THỦY
"Thấy rừng đá, đi ngược dòng Hắc Thủy"
Lối vào U Đô sơn ở phía trước.
Có phải ông nhớ nhầm rồi không?
Nơi này chỉ có đống đá vụn thôi,
chẳng có gì cả.
Không phải không có,
là nhìn không thấy.
Hắc hoa?
Đúng là hướng này rồi.
Cẩn thận!
Khương Tử Nha!
Cuối cùng cũng bắt kịp huynh rồi.
Huynh tự ý xuất giới
đáng chịu tội gì?
- Đệ cũng vậy mà?
- Ta...
Ta đến để trông chừng huynh
để huynh không bị
hồ ly tinh này lừa gạt thôi mà.
- Huynh mau theo ta về!
- Ta chưa về được.
Ê! Con báo ngốc đó
sắp xù lông lên kìa!
Khương Tử Nha!
Vết sẹo này...
Nhìn xem bộ dạng hiện giờ của huynh
thần lực suy yếu đến mức này.
Không lẽ huynh muốn
chết ở đây luôn sao?
Đợi làm rõ mọi việc
ta sẽ cùng đệ về Bắc Hải.
Việc gì chứ?
Năm đó ta nhìn thấy con bé
trong cơ thể Cửu Vĩ.
Ta phải làm rõ con bé là ai.
Nó chính là...
Ta...
- Nói, rốt cuộc ngươi là ai?
- Thân Công Báo!
Ma quỷ mê hoặc.
Bỏ ra! Liên quan gì đến ông?
Còn cãi bướng?
Bây giờ ta sẽ khiến ngươi hiện nguyên hình!
Dừng lại!
Tứ Bất Tướng!
Muốn chạy à?
Đứng lại cho ta!
Tứ Bất Tướng!
Tứ Bất...
Ở đây này!
Cha!
Là người sao?
Đại chiến năm đó...
biết bao nhiêu người vô tội
phải chết trong tay hồ yêu.
Rốt cuộc huynh đang làm gì vậy?
- Việc này còn uẩn khúc.
- Nhảm nhí!
Huynh hết thuốc chữa rồi!
Trốn không thoát
chính là mệnh.
Cắt không đứt
mới gọi là yêu!
Cha!
Cha?
TRỤ VƯƠNG
Ta không phải cha ngươi.
Ngươi là ai?
Ta là ai ư?
Bổn vương là người chưởng quản
nhân duyên thế gian,
Thần Nhân Duyên.
Ta thấy ngươi là tên biến thái thì có!
Mau tháo dây ra!
Được thôi.
- Gương mặt nhỏ này thật quen mắt.
- Tránh ra!
Túc Mệnh tỏa?
Ngươi cũng biết chiếc vòng này à?
Đương nhiên ta biết rồi.
Nó không phải chiếc vòng,
mà là một cái khóa.
Khóa?
Nó có thể khóa
hai nguyên thần lại với nhau.
Sống cùng sống,
chết cùng chết.
Trên người ái phi của ta
cũng có cái khóa này.
Thì ra...
người liên kết với nàng ấy
chính là ngươi!
Chỉ cần khiến khóa hiện hình
thì có thể tìm được ái phi.
Hiện hình đi!
Á!
Tiểu Cửu!
Khương Tử Nha!
Đợi ta với!
Ái phi!
Ái phi, nàng ở đâu?
Đồ lì lợm!
Chuyện hồ yêu còn chưa rút kinh nghiệm sao?
Ngươi là con hồ yêu đó?
Là ngươi hại ái phi của ta.
Tiểu Cửu!
Cẩn thận! Là huyễn thuật.
- Cửu...
- Huyễn thuật của Cửu Vĩ!
Con bé là...
Vì sao?
Vì sao lại hại ái phi của ta?
Hủy vương triều của ta?
Giết người moi tim,
cưa chân xem tủy,
đều do hồ yêu này.
Giết ả đi!
Cha ta...
Ông ấy ở U Đô sơn đợi ta.
Không có ai đợi ngươi
ở U Đô sơn cả!
Ta phải đi tìm cha của ta.
Tiểu Cửu!
Đứng lại!
Giết ả đi!
Không thể giết!
Ả chết rồi...
ái phi cũng sẽ chết theo.
U ĐÔ SƠN
Khương Tử Nha!
Đã lâu không gặp!
Cửu Vĩ?
Chẳng...
Chẳng phải ngươi bị
thánh khí chém rồi sao?
Không phải Khương Tử Nha đã cứu ta rồi à?
Thả con bé ra!
Đúng là thánh khí
đã chém thân xác của ta.
Nhưng chỉ cần
nguyên thần thoát được một kiếp
thì yêu lực có thể tạo dựng lại thân xác.
Hồ ly thối!
Trước mặt Báo gia còn dám ba hoa?
Con mèo nhỏ ở đâu ra vậy?
Coi chừng!
Mấy năm không gặp,
Khương Tử Nha
không ngờ ngươi lại sa sút đến mức này.
Ta càng nhìn càng thấy đau lòng.
Ngươi nói xem có phải không,
- Tiểu Cửu!
- À...
Nên gọi ngươi
là Tô Đát Kỷ.
Ái phi!
Nó...
chính là con gái Tô gia.
Cô gái loài người vốn dĩ
phải lấy Trụ Vương.
Cha...
Cha ở đâu?
Cha của ngươi...
ngươi nghĩ cho kĩ xem.
Cha!
Xuất phát!
Trên xe ngựa mà ngươi xuất giá,
ta đã hóa thành ngươi
thành vương phi triều Thương.
Còn ngươi...
thì bị trói buộc cùng chiếc khóa này,
vĩnh viễn vùi trong thân ta.
Nhưng không ngờ,
nguyên thần của ngươi bỏ trốn.
Còn phân chia yêu lực của ta
tạo dựng lại thân xác năm xưa.
Bây giờ
phải quay lại rồi!
Dừng tay!
Con mèo chết tiệt!
Sư Tôn?
Khóa của Sư Tôn ngươi.
Các ngươi làm sao chém đứt được?
Yêu lực...
Yêu lực!
Không hay rồi!
Pháp lực của mụ điên này khôi phục rồi.
Sư Tôn...
Sự thật...
- Rốt cuộc sự thật...
- Khương Tử Nha!
Ả muốn quẩy nhiễu tâm trí huynh.
Đừng nghe ả nói bậy bạ!
Nói bậy bạ?
Mở miệng ra là thiên đạo, chúng sinh.
Ngươi thật sự biết
- Sư Tôn ngươi đã làm những gì sao,
- Thân Công Báo?
Nhưng mà...
Nếu không có sự thiện lương
của Khương Tử Nha ngươi,
ta làm sao còn có cơ hội trở mình?
Đáng thương cho ngươi
là người trong cuộc
không nhìn rõ sự thật.
Thả họ ra!
Nhóc con,
ta sẽ không giết ngươi đâu.
Tiểu Cửu!
Tứ Bất Tướng!
Ẩn!
- Khóa...
- Chạy mau!
Đừng hòng chạy!
Khương Tử Nha!
Chỉ cần vẫn còn khóa,
ngươi sẽ không cứu được nó đâu!
Hồ tộc sẽ hùng mạnh trở lại!
Không một ai trong các ngươi thoát được!
Khương Tử Nha...
Ông nói đúng,
U Đô sơn... không có ai đợi ta cả.
Tứ Bất Tướng!
Cẩn thận!
Tiểu Cửu!
Tứ Bất Tướng!
Tam bộ sinh thần, bát cảnh kỷ minh,
cấp cấp như luật lệnh!
Tam bộ sinh thần, bát cảnh ...
Cố gắng lên!
Tứ Bất Tướng!
Các ngươi ở đâu?
Cuối cùng cũng nghe thấy rồi.
Ái phi!
Cả Trụ Vương ngươi
cũng được làm tiểu thần tiên.
Trả lại...
ái phi cho ta!
Vương triều và ái phi của ngươi...
đều chết rồi!
Nhiều năm nay,
tam giới đều nói
huynh bị ảo ảnh mê hoặc.
Đến cuối cùng,
là do bọn ta mù mắt.
Tịnh Hư cung sớm muộn gì
cũng diệt trừ Cửu Vĩ.
Nếu không sớm chặt đứt Túc Mệnh tỏa,
con bé và Cửu Vĩ
sẽ cùng chết.
Nhưng cái khóa này...
Nếu khóa này thật sự
do Sư Tôn buộc lại...
Vậy thì từ nay về sau,
chúng ta rốt cuộc phải tin vào điều gì?
Ta phải đi gặp Sư Tôn,
hỏi rõ sự tình.
Để mở Túc Mệnh tỏa này.
Tật!
Bọn họ sẽ không
thả thang trời xuống cho huynh đâu.
Khoan đã! Sẽ hủy hoại tu hành của đệ.
Đây không phải chuyện
của một mình huynh.
Đi đi!
Hãy cho thế gian này
một lời giải đáp.
Đệ tử cầu kiến Sư Tôn!
Khương Tử Nha!
Sư Tôn lệnh cho ngươi
hạ giới suy ngẫm.
Ngươi phạm quy phá giới,
thì đáng tội gì?
Đệ tử tình nguyện chịu phạt.
Nhưng Cửu Vĩ vẫn chưa bị tiêu diệt,
nguyên thần liên kết với người vô tội.
Xin hỏi Sư Tôn, rốt cuộc sự tình hôm đó
là như thế nào?
Kẻ mất tư cách như ngươi,
không có mặt mũi nào gặp Sư Tôn
Nếu Sư Tôn không có gì muốn che giấu
sao lại sợ đệ tử truy hỏi?
To gan!
Túc Mệnh tỏa có phải
do người buộc không?
Phải chăng Cửu Vĩ có liên quan đến người?
Hy sinh người vô tội
đây chính là thiên đạo sao?
Sư Tôn!
Khương Tử Nha!
Những việc Tịnh Hư cung làm
đều là để bảo vệ chúng sinh.
Đệ tử không hiểu!
Nếu vậy tại sao Sư Tôn lại nói
thứ đệ tử nhìn thấy là ảo giác?
Xem ra...
con vẫn chưa ngộ ra.
Lòng mang thương cảm
mới hiểu chúng sinh.
Con có một trái tim thánh thiện,
nhưng vi sư lệnh cho con
đích thân chém Cửu Vĩ.
Thứ cần chém, không phải cái ác
mà là thiện.
Diệt thiện?
Thiện...
lẽ nào là sai?
Thiện vốn không sai.
Nhưng đối với một vị thần mà nói,
chỉ thiện đối với một người trước mặt
thì đó chính là tội lỗi.
Hy sinh một người để cứu chúng sinh.
Đó chính là số mệnh của thần.
Khương Tử Nha lập tức về Bắc Hải tu luyện
đến khi diệt xong ảo tưởng trong lòng
thì có thể quay lại lãnh đạo chúng thần
tiếp tục bảo vệ chúng sinh tam giới.
Không cứu được một người...
thì làm sao cứu được chúng sinh?
Khương Thượng! Ngươi thật to gan!
Một người với chúng sinh,
bên nhẹ bên nặng.
Một người như giọt sương,
chúng sinh như biển cả.
Nhưng trong mắt đệ tử
Tiểu Cửu,
một người,
hay chúng sinh
cũng không có gì khác biệt.
Trận chiến năm đó,
họ đã mất đi người thân,
không còn nhà để về.
Con tự thấy hổ thẹn,
từ nay không vào bảng Phong Thần nữa,
trở về làm người phàm.
Chỉ cần có thể
cứu lấy mỗi một người ngay trước mắt.
Con...
Nghĩ kĩ chưa?
Một khi Túc Mệnh tỏa đã nối liền
thì không còn cách nào giải được.
Chỉ có chuyển thế
mới được giải thoát.
Một khi Đát Kỷ vào Quy Khư
thì có thể chuyển thế trùng sinh.
Đa tạ Sư Tôn!
Đây chính là Quy Khư?
Là Cửu Vĩ.
Đi mau!
Hai người đi trước đi!
Đệ...
- Thân...
- Khương Tử Nha!
Huynh nhất định phải cứu được con bé!
Mọi việc xong xuôi
chúng ta quay về Bắc Hải.
Được!
Thật sự không làm thần nữa sao?
Không làm nữa.
Về phần đệ,
đã theo ta đến Bắc Hải suốt mười năm
- cũng nên đến lúc phục mệnh Sư Tôn rồi.
- Hầy! Phục cái khỉ gì?
Thật ra là ta lén Sư Tôn xuống đây
Khương Tử Nha,
năm đó ta thật sự ngưỡng mộ huynh.
Được Sư Tôn xem trọng,
người người kính ngưỡng.
Nhưng bây giờ ta mới hiểu,
huynh vẫn luôn là huynh,
là anh hùng mà ta ngưỡng mộ.
Lần này...
đến lượt ta rồi!
Khương Tử Nha.
Ngươi tỉnh rồi à?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Cởi bỏ Túc Mệnh tỏa,
chuyển thế trùng sinh.
Chuyển thế?
Hình như ta...
lại quay về lúc ban đầu
khi mới tỉnh dậy,
không có gì cả.
Mở mắt ra...
khắp nơi đều là đống đổ nát.
Những người ta gặp
đều muốn cắt tai ta.
Ta nói với họ
ta không phải hồ yêu
nhưng không một ai tin ta.
Kiếp sau
ngươi sẽ giống
như một đứa trẻ bình thường.
Có nhà,
có bạn bè,
có một người cha thật sự yêu thương ngươi.
Thần tiên
không gạt người chứ?
Ta không gạt ngươi.
QUY KHƯ
Đi nhé!
Khương Tử Nha!
Cảm ơn!
Thân Công Báo...
Cửu Vĩ!!!
Túc Mệnh tỏa đã giải,
con bé đã không còn
dính dáng đến ngươi.
Hãy để...
Hãy để con bé chuyển thế đi!
Chuyển thế?
Ngươi điên rồi!
Chuyển thế gì chứ?
Dừng tay!
Người đời vốn chẳng hề hay biết
Sư Tôn ngươi đã làm chuyện gì.
Ra đây đi!
Hỡi Hồ tộc của ta!
Mới uống hai cốc
sao mắt trái ta
cứ nháy không ngớt thế này?
Nháy mắt trái là điềm báo tài lộc...
Thả ta ra ngoài!
Đây chính là
hàng ngàn hàng vạn
tử hồ tử tôn của ta.
Sao lại là oán hồn?
Năm đó,
hắn hứa rằng
có thể giúp Cửu Vĩ ta
phong thần lên trời.
Mà cái giá...
chính là để hồ tộc ta
liên kết với con người qua cái khóa này.
Giúp hắn phát động đại chiến,
nhất thống tam giới.
Ai ngờ...
Sau khi sự thành,
để che giấu sự thật,
hắn đã giết hết hồ tộc.
Chôn dưới vực thẳm không đáy,
muôn kiếp không được siêu sinh.
Hồ tộc cũng là
vật hy sinh trong cuộc đại chiến năm đó.
Là ta!
Bởi vì lòng tham của bản thân
hại chết chúng nó.
Cửu Vĩ...
Hôm nay...
ta bắt Sư Tôn ngươi
phải nếm trải nỗi đau của hồ tộc.
Để tam giới nhìn rõ
bộ mặt thật sự của bọn họ.
Tiểu Cửu!
Giết con bé!
Thả ta ra ngoài!
Gỡ bỏ khóa này!
Giết con bé!
Tiểu Cửu!
Sư Tôn!
Xin Sư Tôn nghĩ lại!
Tất thảy
đều vì chúng sinh!
Tiểu... Cửu!
Đi đi!
Cứu rỗi mỗi một người trước mắt huynh.
Chỉ cần Túc Mệnh tỏa vẫn còn
thì ngươi không cứu được ai cả.
Thế gian...
vẫn sẽ có hồ tộc kế tiếp.
Kiếp sau
ta sẽ có một người cha
yêu thương mình thật sao?
Là thần,
hay là yêu,
là người,
cũng không thể khinh thường,
không thể thao túng,
không thể không cứu.
Khóa đã cởi!
Cha, mẹ!
Có thể về nhà rồi!
Cứu ta với!
Dẫn ta đi!
Tiểu Cửu!
Khương Tử Nha...
Đây là kiếp sau sao?
Thần tiên
không lừa người chứ?
Đại đệ tử Khương Tử Nha.
Nay dẫn dụ hồ yêu hiện thế
có công diệt trừ.
Trở về
lãnh đạo chúng thần.
Vẫn còn một xiềng xích cuối cùng.
Đệ tử Khương Tử Nha!
Nguyện đi theo Sư Tôn,
buông bỏ mọi thứ.
Trở thành một vị thần,
bảo vệ chúng sinh.
Dùng cách của riêng mình
để trở thành một
vị thần thực thụ.
Thái Công ở đây
chư thần lùi bước.
Khương Tử Nha!
Mệnh trời đã định.
Quỳ xuống phong thần.
Khương Tử Nha!
To gan!
Kiếp nạn chúng sinh
tội do hồ tộc.
Khương Tử Nha!
Đây chính là sự sắp đặt
tốt nhất ta dành cho thế gian.
Nguyện thế gian
không còn loạn lạc chia ly.
Nguyện chúng sinh
không còn nghe lời dối trá.
Nguyện thiên hạ...
Không còn bất công!
Ngươi điên rồi!
Nếu thang trời gãy
thế gian sẽ chẳng còn được phù hộ.
Khương Tử Nha...
Khương Tử Nha đập nát thang trời rồi.
Sư Tôn cũng phải chịu
sự trừng phạt của trời cao.
Huyền Điểu giáng thế
dẫn độ oán hồn.
Tất cả mọi thứ trên thế gian
lại có được thái bình và hy vọng.
Sau này con
cũng muốn trở thành một đại anh hùng
giống như Khương Tử Nha
Sư phụ
người nói con Huyền Điểu này
từ đâu tới nhỉ?
Một nơi
còn cao hơn Tịnh Hư cung rất nhiều lần.
Người ngự ở đó
là sư phụ của sư phụ của sư phụ con đấy.
Òa!
Sư phụ của sư phụ là Sư Tôn.
Vậy thì sư phụ của Sư Tôn là
Sư Tổ!
Không được gọi bừa tên húy của Sư Tổ
Đó là đấng thế tôn của chín tầng trời,
thần tiên dẫn Huyền Điểu giáng thế.
Khương Tử Nha này cũng được phết!
Đến cả Sư Tổ cũng ra mặt giúp hắn.
Thật không hổ là huynh đệ tốt của ta.
Huynh đệ của ngươi?
Cả Bắc Hải này
cũng chỉ có ta với Tử Nha
mới là huynh đệ thân tình chí cốt.
Buồn nôn quá đi!
Thật không ngờ
Bắc Hải của cũng ta cũng có thể
sống những ngày tháng bình yên này.
♪ Một miếng bánh
nào một viên kẹo ♪
♪ Lúa mì ngoài thành Bắc Hải đã ngát vàng ♪
♪ Cha mẹ cùng ngồi bên cạnh ♪
♪ Ngâm khúc ca chìm vào cõi mơ ♪
Trên nhành cây treo thứ gì vậy ạ?
Nghe hay quá!
Con búp bê của con
cũng muốn một chuỗi.
Kể ra
Khương Tử Nha đi đâu rồi?
Ngoài tam giới
có một chốn gọi là thành Độ Kiếp
Nghe bảo
là một nhà tù chuyên giam giữ thần.
THÀNH ĐỘ KIẾP
Sư thúc!
LÔI CHẤN TỬ-DƯƠNG TIỄN-
HOÀNG THIÊN HÓA
Sư Tổ phái chúng con
đến đây phục mệnh.
CHƯ VỊ DỪNG BƯỚC
CÒN CÓ PHONG BAO
Cảm ơn mọi người đã chờ đợi!
Chúng ta cùng "ăn tết" bù nào!
Chúc mọi người
Đạp gió rẽ sóng lại gặp nhau
Khương đến may mắn, cười Tra Tra
NHẤT CHIẾN PHONG THẦN
BIÊN DỊCH: PHAMNGUYENHUANH