(Từ la cà đến bất khả chiến bại)
Hajime-kun!
Kaori đúng là thích lo chuyện bao đồng nhỉ?
Cô ta không thể phớt lờ
người bệnh hay bị thương nhỉ?
- Không hổ là Kaori-san.
- Kaori-oneechan tốt bụng lắm!
Trị Liệu Sư làm vậy là lẽ đương nhiên.
Tôi ước gì có thể sử dụng phép thuật như Kaori-san vậy.
Hả?
Gì thế?
- Mẹo sử dụng phép thuật sao?
- Đúng thế.
Chỉ cần thiên tài phép thuật là Yue-san chỉ điểm,
thì một đứa không tương thích phép thuật như tôi
cũng sẽ nhớ được 1-2 phép thuật vào thực chiến.
Ừa, hiểu rồi, để tôi chỉ cho.
Đông người dùng được vẫn hơn.
Ôi, thật chứ? Không hổ là Yue-san!
Cảm ơn rất nhiều!
Cuối cùng tôi cũng có thể
ra mắt giới phép thuật rồi.
Lớp học phép thuật của Yue à?
Vậy thì tôi cũng có hứng thú lắm!
Yue, tôi tham gia nghe cùng được không?
- Cả Myuu nữa!
- Ừa, không thành vấn đề.
Không ngờ có lúc tôi sẽ chỉ dạy Long Nhân,
đúng là xúc động.
Chủ nhân không tham gia cùng à?
- Cho tôi kiếu.
- Tại sao thế?
Không lẽ Hajime-san nghĩ rằng có học
cũng không dùng được, nên lẩn tránh hả?
Không, không phải vì thế.
Vậy, Hajime-san cũng vào học cùng đi.
- Papa vào học cùng cơ!
- Papa không cần học đâu.
Ngược lại, các cô cũng nên bỏ cuộc thì hơn đấy.
- Hả?
- Tôi không có ý xấu, cứ bỏ cuộc đi.
Hajime ác miệng ghê!
Em không ích được gì hay sao?
Bất cứ việc gì
cũng có người phù hợp có người không.
Hả? Hajime-san. Chẳng có ai phù hợp làm giáo viên
dạy phép thuật hơn Yue-san đâu.
Tiện nữ đã sống trên đời lâu rồi,
nhưng chưa thấy ai giỏi bằng Yue cả.
Thiết nghĩ không có giáo viên vào
giỏi hơn Yue đâu.
- Papa!
- Hajime!
Đã cố can ngăn rồi đấy nhá?
Hửm?
Tóm lại, khi gồng phép thế này,
thì ta sẽ cảm thấy lâng lâng.
Sau đó chỉ cần gồng mình
rồi xuất chiêu thôi.
Đó, đơn giản đúng không?
Ra vậy, chẳng hiểu gì hết!
- Gồng phép là sao ạ?
- Cảm giác lâng lâng là như nào?
Đó là khi ma lực từ trạng thái gồng thế này
rồi tuôn ra ngoài ấy...
Chỉ cần làm thế thì tự khắc sẽ xuất chiêu được.
Đã bảo là không hiểu ý nghĩa mà!
Cứ bảo gồng phép là nghĩa gì chứ?
- Làm ơn dùng từ ngữ mà tụi này hiểu được với!
- Myuu~
Yue nè, chúng tôi cần
diễn giải có tính logic hơn.
Trạng trái gồng phép tức là từ trạng thái flat
tăng gia tốc ma lực lên gấp 2.25 lần.
Giá trị này tùy vào thuộc tính lẫn hệ thống biến đổi
từ 2.25 lên gấp 2.277 lần.
Sau đó chia lực kháng cự đi 3.95 lần.
Tỷ lệ tập trung và tỷ lệ biến đổi sau khi giải phóng
sẽ tự động tính ra giá trị sau cùng.
Làm ơn giải thích bằng ngôn ngữ phàm nhân hiểu.
Hả? Vậy nên tôi đã giải thích
để nắm rõ cảm giác mà.
- Sao lại không hiểu?
- Myuu~
Chúng ta đều là kẻ đại ngốc ư?
Thực ra chúng ta còn chưa nắm căn bản
mà đòi giỏi phép thuật, không biết nhục ư?
Tio-oneechan, chị ổn chứ?
Lòng tự tôn của Tio-san
đã bị thương tích đầy mình rồi.
Lâm trận rồi sẽ ngộ. Không sao cả,
cứ làm như tôi dạy là sẽ được.
Đứng dậy, nào đứng dậy, mau đứng dậy đi.
(Bây giờ, lặp lại theo tôi.)
Bây giờ, Repeat After Me.
Gồng phép! Paruparuparu! Xuất chiêu!
Ứ giống với lời giảng lúc nãy thế?
Nào gồng phép đi, mau gồng phép đi,
nào nào nào... nào~!
- Gồng nữa.
- Gồng á?
G-Gồng nà!
- Gồng đây~
- A~, gồng.
Tiếp theo là Runrun.
- Runrun.
- Runrun~
Chất chứa cảm xúc vào... xuất chiêu!
- Xuất chiêu.
- Xuất chiêu ạ!
Đã bảo hãy bỏ cuộc đi rồi mà.
Phải nghe lời cảnh báo
của nạn nhân từng trải chứ?
Shia, Tio, đứng dậy, nào đứng dậy.
Tớ trị liệu xong rồi nè.
Hả? Vụ gì thế?
Không liên quan đến Kaori.
Tụi này đang nhờ Yue-san
chỉ mẹo sử dụng phép thuật.
Gì thế? Sướng ghê! Tôi cũng muốn học nữa.
Kaori-san, tôi không có ý xấu,
cô nên bỏ cuộc thì hơn.
- Hả? Tại sao?
- Lý do là vì...
Yue-san chả hề có tài năng giảng dạy đó.
Thiên tài tra tấn lòng người thì có.
Kaori, muốn học hỏi thì sang chỗ Tio kìa,
cô ta chỉ dạy giỏi lắm.
Đồ ngốc~!
Yue-sensei~
- Chầu trời đi, Kaori.
- Lại ăn nói xấu miệng nữa rồi.
Bởi thế cho nên bị gọi là không có tài chỉ dạy,
mà chỉ biết tra tấn lòng người đó.
Thử chỉ dạy tôi với.
À, dạy phép phòng vệ là Seizetsu với, nhé nhé?
Rốt cuộc cũng bảo là chẳng hiểu gì thôi.
Trước hết là bao lại thế này,
sau đó nhào nặn...
kế đến sẽ tỏa sáng
rồi xuất chiêu là được.
- Hả?
- Xem nào...
Bao lại... nhào nặn...
Tỏa sáng rồi nè, sau đó xuất chiêu thì...
Gì cơ?
Kaori-oneechan tuyệt quá!
Đâu nào, Yue dạy bảo đâu có tệ.
Tôi nắm được mẹo ngay rồi nè.
- Đúng thật. Cô hiểu rõ rồi à?
- Dĩ nhiên.
Bao lại... nhào nặn...
tỏa sáng, rồi xuất chiêu!
- Chuẩn rồi nhỉ?
- Đúng chuẩn luôn.
Nào, Shia, Tio, đứng dậy đi.
Đứng dậy.
(Lặp lại theo tôi.)
Repeat After Me.
Bao lại, nhào nặn, tỏa sáng, rồi xuất chiêu!
Lặp lại nhanh đi.
Bao lại, bao lại... mau lên!
- Bao lại.
- Bao lại...
Bao lại.
Bao lại, nhào nặn,
tỏa sáng, rồi xuất chiêu!
Xuất chiêu, xuất chiêu, xuất chiêu~!
Myuu? Hiện giờ con dẹp trò đó đi nha.
Cơ mà, thị trấn này náo nhiệt quá nhỉ?
Có nhiều âu phục ghê!
Toàn những bộ con chưa từng thấy!
Không hổ là nơi nhuộm vải tập trung.
Những người sống ở đây chưng diện nhỉ?
- Ừa, tay nghề thợ có vẻ khá giỏi.
- Đúng thật, tuyệt thật nhỉ?
Thật tốt khi la cà vào đây nhỉ?
- Nà, Myuu.
- Myuu?
Nhắc mới nhớ, Hải Nhân Tộc bình thường
mặc kiểu quần áo gì vậy?
- Đa phần là cởi hết!
- Hả? Tộc khỏa thân á?
Táo bạo thật nhỉ?
Chắc tôi không thể sống ở Erisen đâu.
Vậy, Hajime. Anh muốn sống 3 người ở Erisen
với em và Myuu chứ?
Nói gì thế? Vậy thì tôi cũng sống chung nữa.
- Em nữa.
- Tiện nữ nữa.
Các người thiệt là...
- Myuu, con muốn mặc bộ quần áo nào không?
- Papa?
Hiếm khi có dịp, nếu con để mắt bộ nào
thì Papa mua cho.
Thật ạ?
Con cứ lựa bộ nào yêu thích đi.
- Xem nào... ưm...
- Hả?
Các cô có thể tự mua sắm mà?
Hajime, vấn đề không phải chỗ ấy.
Sao thế, Myuu?
Bộ âu phục mà Yue-oneechan mặc là được rồi,
con muốn mặc thử nó.
- Bộ chị mặc ư?
- Đúng ạ.
Nhưng Myuu à, còn nhiều bộ dễ thương khác lắm.
Nghe nè, Yue-oneechan
là chị gái ngầu nhất đó ạ.
Đùa á?
Những lúc dùng phép thuật,
hay chiến đấu bên Papa, trông chị rất ngầu ạ.
Myuu là con gái của Papa nhưng yếu ớt lắm,
nên em muốn hóa thành Yue-oneechan
để trông mạnh mẽ hơn một chút ạ.
Myuu ơi~!
- Myuu giống như thiên sứ ý, chịu không nổi~!
- Dạ...
Myuu-chan, chị không ngầu sao?
Kẻ địch nào ăn 1 búa cũng bay hết.
Chúng chỉ là cục thịt thôi.
Myuu-chan, Kaori-oneechan có tự tin
can ngăn kẻ địch đó.
Chị sẽ cho em thấy lưỡi kiếm ánh sáng.
Để chị cho em thấy rồng phun lửa.
Rồi mắt em sẽ xoe tròn lấp lánh
với độ ngầu của chị.
Sao cứ thích khoe mẽ thế hả?
- Các chị nghe nè.
- Hả?
Shia-oneechan khác với chữ ngầu...
Là Vật vã chăng?
Kaori-oneechan thì... trông yếu ke lắm.
Tio-oneechan thì... vẫn ổn ạ.
Ám chỉ gì thế?
Hiếm khi sôi máu lên rồi đấy nhá!
Yue, không nên tỏ thái độ ấy đâu nhé!
Xem ra phải dạy cho cách biết điều mới được nhỉ?
À nè, Shia-oneechan, Kaori-oneechan, Tio-oneechan
đều mặc các bộ âu phục đẹp lắm ạ.
- Ô~
- Nên... là...
- Phải rồi, tất cả tổ chức tiệc đổi đồ đi.
- Tiệc đổi đồ?
Đúng ạ, tổ chức tiệc đổi đồ thì sẽ
mặc được tất cả đồ, nhất định vui lắm ạ.
Hiếm khi có dịp,
sao không làm theo đề xuất của Myuu đi?
Cứ bốc thăm ngẫu nhiên
chọn bộ đồ sẽ mặc thôi.
- Hajime-san.
- Chủ nhân.
Ở thị trấn này có đầy đủ chất liệu,
họ chỉnh kích thước xong ngay chứ gì?
Chốt luôn ạ!
Papa, nhìn con nè!
Không phải hợp với con sao?
Trông trưởng thành hơn một chút nhỉ?
Myuu, đừng đột ngột mở rèm chứ?
- Yue-oneechan xinh đẹp lắm ạ!
- Cảm ơn em!
Hả?
Tiện nữ lần đầu mặc kiểu đồ này,
đúng là xấu hổ quá đi.
Đồ của Kaori-san cầu kỳ thật nhỉ?
Nhiều vải quá nên khó cử động ghê!
Trông hợp quá còn gì, Tio?
- Ừa.
- Oái~!
- Shia cũng hợp lắm.
- Cảm ơn anh đã khen!
Tio-oneechan với Shia-oneechan
đều dễ thương hết!
- Kaori đâu, chưa thấy ra nhỉ?
- Đợi đi, để em vào lôi ra.
- Yue?
- Oái~!
Không thể, đồ của Shia không ổn,
thiếu vải quá, không được đâu!
- Trông ngon mà, ngon lành mà.
- Không thể, không thể đâu.
- Ngon mà.
- Á~!
Hả?
Xấu hổ quá đi. Hajime-kun,
đừng nhìn chằm chằm vào tớ!
Tuy là con cháu Hải Nhân Tộc,
nhưng dáng vẻ này trông như mèo con vậy.
Xoa đầu thôi, tránh để em ấy thức giấc,
Yue-san sẽ tung tuyệt kĩ xoa đầu nhé.
Myuu~
Thôi nguy, lỡ phát ra âm thanh kì cục mất rồi.
Kỹ năng cấp cao gì thế này?
Phải cẩn trọng mới được.
Yue-san, mặt mũi phê pha quá đó!
- Sao lại tươm tướp thế chứ?
- Quả là nhân vật nguy hiểm!
Bị đối xử như kẻ biến thái cơ chứ,
cả đời không rửa trôi mất.
Quá chất, chất thật sự... phê...
Từ ngữ mà Hajime đang thốt ra...
Chất là sao? Phê rốt cuộc là gì?
Mà, thôi kệ chúng đi.
Hôm qua, em đã khen chị là người ngầu nhất,
nhưng chị bất mãn một điều.
Đó là do em không gọi chị là Mama.
Tại sao, tại sao vậy, Myuu?
Quả thật đối với Myuu,
chỉ có mẹ ruột mới là Mama, thế cũng được.
Nhưng mà, Yue-san nghĩ rằng
con nên có Mama thứ 2 ý nhé.
- Mama với Mama.
- Có 2 Mama sẽ được cưng hơn chứ con?
Nè Yue-san, có phải đang mở
cửa tiệm buôn bán đặc biệt đâu.
Cơ mà, giọng nói trong lòng
đang bộc lộ ra ngoài hết kìa.
Myuu-chan tỉnh dậy rồi đó.
Hả? Sao cơ?
- Myuu?
- Dạ.
Em đừng bận tâm, chị làm Yue-oneechan
là đủ mãn nguyện, mãn nguyện lắm rồi.
Chịu không nổi, như thể cuộc đời sang trang vậy.
Muốn chui xuống địa ngục ghê!
Nếu là Mama thì những lúc này,
nhất định sẽ làm vầy.
- Hả?
- Em yêu Yue-oneechan ạ!
Chị mạnh mẽ, ngầu,
rất xinh đẹp, còn dịu dàng nữa.
Myuu?
Chuyện gì đây? Chuyện quái gì đây?
Cảm giác an tâm như được mẹ ôm vào lòng vậy.
Sức mạnh tiêu tan mất rồi.
Nếu có Mama tuyệt vời như Yue-oneechan,
thì sẽ rất tuyệt ạ.
Nhưng, Myuu đã có Mama mất rồi.
Và Mama chỉ có một.
Do Myuu không có chị gái, nên...
Ừa, Yue-san sẽ làm Onee-chan của em.
Onee-chan của Myuu đó.
Cảm ơn chị ạ, Yue-oneechan~!
A~, Myuu đang xoa đầu mình.
Cảm giác ủi an gì đây? Onee-chan muôn năm!
- Yue-san không biết liêm sỉ kìa.
- Myuu-chan thật đáng sợ!
Myuu nhập vai làm mẹ ư?
Trông Yue giống hệt con nít được cưng chiều kìa.
Chuyện gì thế này? Không lẽ Myuu và Yue
đã bị hiện tượng ấy ảnh hưởng?
Ngài biết rồi à, Chủ nhân?
Để tôi diễn giải. Tại thế giới của tôi,
đây gọi là trò Hóa Làm Con Cái.
- Nghĩa là sao thế?
- Yue và Myuu-chan đang trong tình cảnh gì vậy?
Tức là Myuu đang ra dáng người mẹ
ôm ấp cưng chiều Yue như con cái vào lòng đấy.
Hả?
Chất, đúng là quá chất!
Đảo nghịch vị trí đúng là vi dịu.
Tôi đã nhìn nãy giờ rồi,
quả thật Chủ nhân cũng bị điên loạn rồi.
Mà, nếu đối phương là Yue-san,
thì lý tính của Hajime-san bay mất thôi.
Dựa vào dáng vẻ của Yue,
cũng muốn làm con cái lắm rồi.
Nhưng kỳ này, Myuu đã chủ động
ra dáng người mẹ hơn.
Ra vậy, quả thật sức công phá này
thì Chủ nhân không thể chống đỡ nổi.
Dù đã chấp nhận chỉ làm Onee-chan,
nhưng quả thật vẫn thích làm mẹ hơn.
Đã không thể làm Mama của Myuu thì...
mình lỡ nghĩ đến mong muốn sinh em bé.
Hành trình còn dài...
Nếu bây giờ tấn công Hajime... ý không,
cần phải lập kế hoạch gia đình tươi sáng.
Mình cần nhận thức được điều đó.
Dù nói vậy, nhưng cứ làm khó
cho Myuu thì cũng không nên. Được rồi.
- Hajime!
- Hả?
Hóa Làm Con Cái không?
Bảo anh làm con cái của em hả?
Anh không có sở thích đó!
- Ừa!
- Hả?