Dị Thường.
Tên ta là Noint.
Là một Tông đồ của Thần,
Ta sẽ bỏ những quân cờ không cần thiết
khỏi ván cờ của ngài.
Có giỏi thì giết ta đi.
Đồ con rối khốn kiếp của Thần…
Chắc mọi người ngủ cả rồi.
Giờ đến phòng Shizuku đã.
Cái gì thế?
Không thể nào!
Ôi, không…
Kết giới vỡ rồi sao?
Sao nó lại yếu thế này?
Cứ như vậy thì chút nữa thôi…
Có nghe tôi nói không?
Tio?
Ồ, tín hiệu tốt quá.
Chủ nhân ra tay có khác.
Ừ. Tín hiệu ở đây rất rõ.
Tio, có chuyện gì vậy?
À…
Có một bầy quỷ và quái vật
cách thủ đô một cây số về phía nam.
Con bạch long lúc trước cũng ở đây.
Hơi thở của nó đã phá hủy kết giới.
Là quân địch thật sao?
Không thể nào…
Sao chúng có thể đến tận đây chứ?
Đội tuần tra biên giới đang làm gì?
Ma pháp không gian…
- Đó là…
- Tôi hiểu rồi!
Mọi người,
chúng ta phải nhanh đi gặp Shizuku.
Không.
Ta sẽ tách ra từ đây.
Cô đi trước đi.
Ở đây sao?
Nhưng tại sao?
Gã Ma tộc điều khiển con bạch long đó
đã làm Hajime bị thương.
Tôi sẽ đánh đến khi hắn khóc.
Cô giận thật đấy, Yue.
Quên rồi à?
Tất nhiên là không!
Dù hắn có cầu xin hay khóc lóc,
tôi cũng sẽ không nương tay!
Vậy nên…
Yue và tôi sẽ đi dạy dỗ
con thằn lằn kiêu ngạo và chủ nhân của nó,
chúng tôi xin phép trước!
Phải, lũ còn lại mà cản đường thì xử luôn.
Này, đợi đã!
Giờ ta làm gì đây?
Tio.
Tìm ra tên rác rưởi đó chưa?
Tên khốn cư xử không đúng mực đâu rồi?
Hai cô…
Không, tôi hiểu cảm giác của hai cô.
Nhưng tôi thấy tội Công chúa Liliana quá.
Bị bỏ rơi không chút do dự…
Không quan trọng.
Chuyện nhỏ thôi mà.
- Này, Tio!
- Ôi!
Mau đến đây, ngay!
Sao vậy, Chủ nhân?
Kẻ thù lộ diện rồi.
Tôi muốn cô đến đón cô Aiko.
Tôi không thể vừa chiến đấu
vừa lo cho cô ấy.
Tuân lệnh!
Tôi sẽ đến đó ngay!
Yue!
Ừ!
Những kẻ trong lời tiên tri…
Thật đáng ghét…
Nghĩ đến việc các ngươi có thể
sống sót qua thử thách đó…
Ý chí sống đáng kinh tởm
mà ta thấy từ tên đó thật quá nguy hiểm.
Ta sẽ bắt đầu với đồng minh của hắn,
và hạ gục các ngươi ngay tại đây!
Giỏi thì giết bọn tôi đi.
Ngon thì nhào vô!
Được thôi.
Cái gì?
Tại sao, ngươi…
Tướng Freid, đằng kia!
Tất cả nghe đây!
Ta sẽ kết liễu ả phù thủy tóc vàng!
Đội Đại Bàng Đen, hạ ả thỏ đó đi!
Tách chúng ra và đừng để chúng hợp lực!
- Rõ!
Ta sẽ giết cả hai ngươi!
Xin lỗi, Yue!
Tạm thời chia nhau ra đã!
Nụ cười nhạt nhẽo trên mặt ngươi
làm ta ghê tởm.
Ta sẽ xé xác ngươi và phơi thây
trước mặt gã đàn ông của ngươi!
Ta từng gặp nhau chưa?
Ta không nghĩ mình đã làm gì
để bị căm ghét đến thế.
Ngươi còn nhớ một nữ quỷ tóc đỏ không?
Người phụ nữ mà các ngươi đã giết
trong Đại Mê Cung Orcus!
Cái gì? À! Ả đó!
Cattleya… người phụ nữ các ngươi đã giết…
là hôn thê của ta!
À, ra vậy. Rồi sao?
Sao ngươi dám giết Cattleya!
Cô ấy tốt bụng và thông minh…
Luôn đặt tổ quốc lên trên mình…
Vậy mà ngươi lại…
Ta đâu quan tâm chuyện đó!
Ngươi nói gì?
Không muốn chết thì đừng đi đánh nhau!
Hơn nữa, cô ta là người thách thức bọn ta.
Hajime đã cảnh báo cô ta.
Nếu cô ta bỏ trốn,
anh ấy sẽ không đuổi theo.
Thù oán những kẻ đã giết người mình yêu
là lẽ tự nhiên,
nhưng những kẻ đã xuống tay
cần biết cô ta là người thế nào để làm gì?
Cái gì?
Nếu là ngươi thì ngươi có nghe không?
Nghe chuyện đời
của những người mà ngươi đã giết?
Tất nhiên là không rồi.
Câm mồm!
Cái này là cho Cattleya!
Đừng tấn công từ cự ly gần!
Tấn công từ xa bằng ma pháp và ma châm!
Được thôi. Vậy ta cũng sẽ làm thế!
Ngươi và mấy động tác kỳ quái của ngươi!
Phía trên!
Thoát khỏi tầm tấn công của kẻ thù,
và phục kích từ phía trên!
- Rõ!
Thật trơ trẽn!
Bắt được rồi!
Ngươi tới số rồi…
Bắn nào!
Chết tiệt!
Ta làm được rồi!
Thạch châm đã ghim trúng ả!
Thật quá khinh suất!
Nhưng nếu chỉ thế này thôi…
Ma pháp tái sinh tự học!
Cái gì?
Được lắm, tới lượt ta!
"Thiên Đàng,
giáng xuống những tia sét bất tận!"
Né được thì né đi!
Trái, phải, trước…
Sau!
Ngươi là cái quái gì vậy?
Chỉ là cô gái tai thỏ nhà bên thôi!
Thả ta ra!
Thích thì chiều!
Đồ… quái vật…
Cảm ơn vì đã khen!
Chết tiệt…
Có vẻ cuối cùng mình cũng đủ mạnh
để được gọi là quái vật rồi!
Khai hỏa!
Vì nỗi đau ngươi gây ra cho Hajime,
đau đớn đến chết đi.
Phiền phức ghê…
Ta biết ngươi có thể dùng
thứ ma pháp hệ sét kỳ lạ đó.
Chỉ cần Absol còn đó,
ma pháp của ngươi sẽ bị phong ấn.
Ngươi làm gì cũng vô ích thôi.
Ngũ Thiên Long!
Sao lại thế được?
Phong ấn ma pháp của ta?
Biết thân biết phận đi.
"Quy luật của thế giới méo mó,
búa sắt của người khổng lồ,
tiếng gầm của Long Vương,
bước chân của vạn quân,
nhưng không gì lấp đầy được thế giới".
"Không gì ngoài tiếng thở dài của Thần
và nỗi ai oán rộng khắp,
vì đó là thánh thần gào thét!"
"Nghiền nát cùng nỗi tuyệt vọng đi!"
Thiên Chấn!
Quả nhiên là Cổ Thuật có khác…
Hoại Khắc!
Sao?
Vết thương do Hajime gây ra thế nào?
Có đau không?
Lẽ nào… ngươi đã
dựng lại vết thương đó sao?
Lẽ nào… với tình hình hiện tại,
chiến thắng
đã nằm ngoài tầm với của ta sao?
Đã đến nước này rồi…
Đừng hòng chạy.
Tướng Freid!
Xin hãy rút lui đi!
Chúng tôi sẽ câu giờ!
Yue!
Tên khốn đó còn sống không?
Nếu đúng vậy, để tôi đấm một cú…
Hắn trốn rồi…
Xin lỗi vì lại thành gánh nặng cho em.
Đừng lo.
Ngay từ đầu em đã nghĩ
mình phải thúc ép bản thân một chút.
Vì cô mà em mạo hiểm đến mức này…
Còn thì giờ để tán gẫu sao, tên Dị Thường.
Vướng bận tay chân
mà vẫn trụ được lâu thế này…
Ngươi thật sự rất có bản lĩnh.
Không phù hợp nằm trên ván cờ của Chúa tể.
Rất vui khi nghe vậy.
Thứ ký sinh trùng phiền toái như ngươi,
nổi đóa chỉ vì đối phương không hợp tác
mà giờ lại nghĩ ta không phù hợp?
Quá khen rồi.
Nếu kế hoạch của ngươi là chọc giận ta,
thì thất bại rồi.
Ta không có cảm xúc.
Ngươi đang nói gì vậy?
Tất nhiên đó là cảm xúc thật của ta.
Sóng Thần Hỏa Ngục.
Ngươi vẫn có thể sống sót sao?
Đó chỉ là kết giới thử nghiệm thôi…
Có vẻ như ma pháp sáng tạo và
ma pháp không gian đã hiệu nghiệm.
Cái gì?
Nó phát ra từ đâu vậy?
Nagumo?
Cái gì đây?
Ma pháp để vô hiệu hóa kẻ thù?
Biết ngay là Giáo hội có trang bị đầy đủ
để đối phó với kẻ thù ngoại lai mà.
Đó hẳn là Ishtar.
Ông ta hiểu vai trò của mình khá rõ.
Một quân cờ xuất sắc.
Này, ta chỉ muốn hỏi.
Lúc này ngươi vẫn bận tâm về ta sao?
Ý ngươi là sao?
Nhìn bên dưới đi.
Cứ thế này, vương quốc sẽ sụp đổ mất.
Thay vì ở đây với ta, không phải
ngươi nên chiến đấu với Ma tộc sao?
Bất cứ điều gì xảy ra
sẽ là số phận của thời đại này.
Số phận sao?
Thì ra loài người
trong mắt kẻ được gọi là Chúa tể Ehit đó
chỉ có vậy thôi…
Chỉ là vài quân cờ
để mua vui cho hắn, phải không?
Nghĩa là hắn chỉ tình cờ
về phe loài người ở thời đại này thôi.
Rất có thể kẻ được gọi là thần của Ma tộc
hẳn cũng là Ehit,
hoặc thuộc hạ của hắn.
Nếu vậy thì sao?
Ta đã nghe những câu chuyện này
từ các Quân Giải Phóng,
nên ta nghĩ
mình cũng nên kiểm chứng đôi chút.
Trong mắt ta, cả hai phe đều đáng nghi.
Này, nếu ta chướng mắt vậy,
có thể trả ta về thế giới của mình không?
Ta từ chối, tên Dị Thường kia.
Ta có thể hỏi tại sao không?
Vì đây là điều ngài ấy muốn.
Chủ nhân ta muốn ngươi chết.
Giây phút ngươi vượt qua mọi trở ngại,
tìm thấy sức mạnh to lớn và
những người bạn đồng hành đáng tin cậy…
Cũng là lúc ngươi nếm mùi thất bại
khi mục tiêu còn dang dở.
Chủ nhân muốn ngươi chết như thế.
Vậy nên ta muốn các ngươi
nếm trải thật nhiều đau đớn, thống khổ,
hối hận và tuyệt vọng khi chết đi.
Đó là điều duy nhất ngươi có thể làm
để mua vui cho ngài.
Ra vậy…
Các ngươi đúng là một lũ khốn.
Chủ nhân, ngài không sao chứ?
Tio…
Được cứu rồi.
Tio, đi ngay đi!
Nagumo.
Hãy bảo trọng…
Tập sau, "Nhà Truyền Giáo Của Thần Linh".
Biên dịch: Hà Ngọc Thư