Thưa cô giáo.
Tôi biết cô lo cho Chủ nhân,
nhưng tôi sẽ phải đi nhanh hơn một chút.
Một khi tôi thả cô xuống đất,
tôi phải đi cho mấy lão già đó một trận.
Không thể để chúng cản đường Chủ nhân.
Xin hãy để tôi giúp nữa!
Tôi trông vậy thôi chứ ma lực
ít nhất cũng bằng nhóm Amanogawa!
Mặc dù không có kinh nghiệm chiến đấu…
Ít nhất tôi có thể yểm trợ cho cô!
Nói thật,
tôi sợ phải chiến đấu với người khác.
Nhưng hết cách rồi!
Chỉ lý tưởng thôi là không đủ!
Để tất cả chúng tôi
có thể sống sót trở về Nhật,
tôi mới là
người phải ngừng chạy trốn trước!
Tio!
Nếu cô đã quyết rồi thì cứ vậy đi.
Nếu đó là ý nguyện của cô,
chắc chắn Chủ nhân cũng sẽ không ý kiến.
Được rồi.
Hãy cùng nhau tiêu diệt lũ ngu xuẩn kia.
Được!
Ma lực đó là sao?
Là Phá Vỡ Giới Hạn à?
Chuyện gì thế này?
Mức ma lực của cô ta không hề giảm…
Khác với Phá Vỡ Giới Hạn
bị giới hạn thời gian của mình…
Làm sao đây?
Nếu mình có thể giữ khoảng cách…
Ta sẽ thổi bay ngươi!
Định chết cùng nhau sao?
Chết cùng ngươi?
Đừng có nhảm nhí.
Chỉ người phụ nữ đủ tốt để ta yêu
mới có quyền nói câu đó!
Toàn mấy trò vặt vãnh.
Ngươi cạn ý tưởng rồi…
Sao lại dễ vỡ thế?
Đây là?
Để xem ngươi sống sót được không!
Tên Dị Thường…
Sức mạnh nanh vuốt
của một tên Dị Thường cũng không tồi nhỉ?
Không thể nào…
Chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy?
Sao thế, cô Aiko? Cô không trốn đi à?
Cô ấy cứ khăng khăng
muốn giúp đỡ Chủ nhân.
Cô…
Cô chỉ muốn giúp Tio…
Ít nhất thì có vẻ hai người vẫn an toàn.
Ừ!
Ơn trời em cũng không sao!
Thật đấy, cô nhẹ cả lòng…
Trong giây lát cứ tưởng chúng tôi toi rồi,
nhưng cuối cùng vẫn sống sót.
Đúng là thầy của Chủ nhân có khác.
Ai mà ngờ cô lại có thể
cường hóa được hơi thở của tôi
để phá hủy cả Thánh Giáo hội chứ?
Quả là một kiệt tác.
Cô đã làm thế nào vậy?
Hiểu lầm rồi!
Cô không cố ý làm vậy!
Chỉ là giáo hội có một kết giới rất mạnh…
Kết giới mạnh ư?
Thông qua hơi thở cường hóa của Tio,
cô chỉ định phá hủy kết giới thôi, nhưng…
Nhưng?
Em hiểu rồi.
Cô đã dùng kỹ năng kiểm soát lên men
của Nông dân để sản xuất khí mêtan…
Nói cách khác, cô tạo ra khí ga dễ cháy.
Sau đó dùng cánh của Tio
để tích tụ khí rồi đẩy hơi ra?
Chúng tôi cũng bị thổi bay khá mạnh.
Lâu rồi tôi mới đối mặt với cái chết đó!
Và kết quả là không chỉ kết giới,
mà cả giáo hội cũng bị thổi bay hả?
Tôi sống lâu vậy rồi
mà vẫn không thể nghĩ ra diệu kế này.
Ấn tượng quá đi!
Hiểu lầm rồi! Không phải vậy đâu!
Cô cũng không ngờ nó lại nổ lớn vậy!
Nhưng ta cũng không thể làm nửa vời…
Nói mới nhớ,
những người bên trong thì sao?
Chuyện gì xảy ra với họ?
Cá là chúng đều bị thổi bay.
Có vẻ họ đã quá tin tưởng
vào kết giới của mình,
với cả ta cũng tấn công bất ngờ.
Không đời nào họ sống sót
sau vụ nổ đột ngột như thế.
Không thể nào…
Không, mình đã lường trước chuyện này mà.
Bình tĩnh lại chưa, cô?
Chủ nhân.
Sao thế?
Có người ở đây.
Một kẻ không hề tầm thường.
Cái gì?
Ông ta bảo ta đi theo à?
Có vẻ thế.
Chủ nhân tính sao?
Để xem…
Dù muốn sớm được gặp Yue…
nhưng ta đến đây vì Cổ Thuật mà.
Đây có thể chỉ là…
Cô ơi.
Hả?
Xin lỗi, phiền cô đi với bọn em.
Em không biết điều gì đang chờ đợi,
nhưng chưa biết kẻ đó là ai
thì em không thể đi được.
Ông là tên quái nào?
Ông muốn gì ở chúng tôi?
Ông là Quân giải phóng à?
Ơ… ta đang ở đâu vậy?
Ma pháp linh hồn sao?
Đúng vậy.
Có vẻ như ma pháp này được dùng
để can thiệp vào linh hồn.
Thì ra đây là cách Miledi dâng linh hồn
cho con Golem đó để sống sót…
"Laus Barn".
Người tạo ra đại mê cung Thần Sơn à?
Để xem nào…
Điều kiện chinh phục là phải sở hữu
ít nhất hai bằng chứng giải mê cung…
không đặt niềm tin vào thần…
và vượt qua ảnh hưởng
do quyền năng của các vị thần chi phối.
Hoàn thành những điều kiện đó,
người dẫn dắt sẽ xuất hiện trước mặt.
Nói cách khác, từ lúc lão đó
xuất hiện trước mặt chúng ta
là chúng ta đã được công nhận
vượt qua mê cung này.
Chủ đề của Thần Sơn là…
"có được ý chí kiên định không
khuất phục trước thần linh" sao?
Cô không sao chứ?
Ừ, cô không sao…
Nhưng ma pháp này phi thường thật đấy.
Nếu ma pháp thế này tồn tại,
hẳn cũng có ma pháp
có thể giúp chúng ta quay về Nhật Bản,
Phải.
Nhân tiện, Chủ nhân…
Ngài không nghĩ ta nên gấp rút hơn à?
Đúng đó!
Kinh thành đang bị tấn công!
Cô chỉ hy vọng mọi người đều ổn…
Đi gặp Yue và mọi người thôi.
VÀI GIỜ TRƯỚC
Gì thế?
A! Shizukucchi!
- Đồ ngốc!
- Thận trọng chút đi!
Xin lỗi!
Shizuku?
Kouki! Cảnh giác chút được không?
Trước khi mở cửa cũng nên
xác minh đối phương là ai đã chứ?
Lỡ như có kẻ đột nhập thì sao?
Đây là cung điện mà.
Kẻ gian không thể vào được đâu!
Kouki nói đúng đấy.
Cậu có cảnh giác quá không, Shizuku?
Quan trọng hơn, vừa rồi là gì vậy?
Nghe như tiếng thứ gì đó vỡ.
Tớ không biết.
Trước mắt, hãy đánh thức mọi người
rồi thu thập thông tin.
Tớ có linh cảm xấu về chuyện này.
Xin lỗi vì đã đánh thức mọi người.
Tớ chắc các cậu đã nghe rồi,
lúc nãy có tiếng của thứ gì đó vỡ rất to.
Tớ nghĩ chúng ta an toàn khi ở trong cung.
Nhưng ta vẫn cần biết chính xác
chuyện gì đã xảy ra.
Hãy đề phòng và di chuyển theo nhóm.
Nia.
Cô Shizuku…
Nia?
Đại kết giới đã bị phá vỡ.
Cái gì cơ?
Ma tộc đang xâm lược ta.
Không phải chứ… Sao có thể?
Ma tộc vào được tận kinh thành
mà không ai phát hiện…
Ta sẽ cầm chân chúng lâu nhất có thể.
Nếu ta dùng thời gian đó
để di tản người dân
và cho các binh sĩ, hiệp sĩ
thời gian chuẩn bị sẵn sàng…
Đợi đã, Kouki!
Thay vì cứ mù quáng lao vào chiến đấu,
tớ nghĩ ta nên thử hội quân
với nhóm của Meld trước.
Nhưng…
Nia, quân số của Ma tộc
vào khoảng bao nhiêu?
Chắc là khoảng 100.000…
Kouki, ta không thể tự mình ngăn chúng.
Phải củng cố quân lực đã.
Cậu không nghĩ ta nên
hợp tác với đội của Meld sao?
Ừ, tớ đồng ý với Eririn!
Eririn của tớ có khác!
Cặp kính đó không chỉ để trưng!
Kính tớ thì có liên quan gì chứ, Suzu…
Tớ cũng đồng ý với Eri.
Tớ nghĩ mình đã mất bình tĩnh
trong chốc lát.
Còn cậu thì sao?
Cậu nói phải.
Những lúc thế này ta cần
hành động thận trọng và hợp tác với nhau.
Đi gặp nhóm của Meld nào.
Cảm ơn vì đã đến.
Cậu nắm tình hình chưa?
Vâng, bọn em đã nghe Nia nói.
Mà… Meld đâu rồi?
Đội trưởng đang bận việc khác.
Quan trọng hơn, mời bước vào vòng tròn.
Dù sao thì Anh hùng cũng là
lãnh đạo của chúng tôi mà…
Shizuku, tớ cảm thấy…
Tớ biết.
Đừng mất cảnh giác.
Có gì đó không ổn.
Mọi người, tình huống khẩn cấp.
Nhưng không có gì phải sợ cả.
Mọi người,
hãy chào đón Anh hùng của chúng ta.
Chúng ta tồn tại vì chính thời khắc này.
Giờ thì, hãy rút kiếm.
Đây là tín hiệu bắt đầu chiến đấu!
Nhìn thật kỹ vào!
Các cậu!
Endou!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ồ? Có lẽ tôi phải khen ngợi cậu.
Phải không, Shizuku?
Cái gì?
Cô Shizuku!
Cứu tôi với, cô Shizuku!
Nia?
Cô không sao chứ?
Cô Shizuku…
Nia?
Tại sao?
Cả cô cũng…
Ngay cả cậu cũng không ngờ
cô ta sẽ đâm cậu, đúng không Shizuku?
Ừ. Đúng vậy.
Đó là lý do tôi để cô ta đợi
đến tận giây phút cuối cùng.
Chuyện này là sao?
Eri?
Tập sau, "Phản Bội".
Biên dịch: Hà Ngọc Thư