Có chuyện gì vậy?
Eri, tại sao…
cậu lại làm vậy?
Kouki, giờ cậu là của tớ rồi.
Chuyện là thế đấy, Shizuku.
Ý cậu… là sao?
Cậu vẫn chưa hiểu sao?
Tôi đã muốn độc chiếm Kouki từ lâu rồi.
Nên tôi chỉ làm thứ cần thiết
để điều đó xảy ra.
Nếu cậu yêu Kouki…
cậu có thể tỏ tình với cậu ấy mà!
Không, không ổn chút nào!
Tỏ tình thôi là chưa đủ.
Kouki là người tốt,
nên cậu ấy sẽ không thiên vị đâu.
Dù xung quanh chỉ toàn
thứ rác rưởi vô dụng,
nhưng vì quá tử tế
nên cậu ấy mới không bỏ rơi họ.
Để biến Kouki thành của riêng mình,
tôi phải làm việc chăm chỉ để dọn hết rác.
Cũng may ta đã đến thế giới này.
Nếu ở Nhật thì khó dọn đống rác này lắm.
Tất nhiên,
tôi sẽ không bao giờ để ta về Nhật.
Kouki sẽ chỉ ở thế giới này với mình tôi,
chúng tôi sẽ bên nhau mãi mãi.
Eri…
Lý do… mọi người cư xử kỳ lạ…
Tất nhiên là thuật chiêu hồn rồi!
Chúng đã chết từ lâu!
Nói dối!
Thuật chiêu hồn không thể trò chuyện được!
Tôi là một chiêu hồn sư thiên bẩm mà.
Thuật chiêu hồn thông thường
cùng ký ức và lối suy nghĩ lúc còn sống
giúp chúng đối đáp thuyết phục.
Không thể nào…
Cách thức chiêu hồn tôi tự sáng tạo ra…
Có thể gọi là "Trói Hồn".
Tuy nhiên, thần chú chỉ có thể
dùng một lần ngay khi vừa chết đi,
cũng hơi phiền phức.
Tôi đảm bảo cái chết của chúng
sẽ không vô nghĩa.
Tôi chắc chắn
sẽ không ngừng sử dụng chúng!
Dừng lại đi, Eri!
Nếu cậu làm thế, tớ sẽ…
Không tha thứ cho tớ à?
Tớ biết cậu sẽ nói thế.
Cậu quá tốt bụng, Kouki.
Tớ cũng sẽ dùng Trói Hồn khống chế cậu,
biến cậu thành của riêng tớ, Kouki.
Không để mắt đến ai khác,
người chỉ nhìn mình tớ,
người sẽ nói cho tớ
những lời tớ muốn nghe…
Kouki độc nhất vô nhị của tớ!
Tưởng tượng thôi
cũng đủ khiến tớ phát điên rồi!
Cậu nói dối…
Nói dối!
Eririn sẽ…
Eri sẽ không bao giờ làm thế này!
Đừng…
Đừng làm thế!
Dừng lại!
Reiichi!
Chết tiệt! Nakamura, chết tiệt!
"Đau đớn không? Nhục nhã không?"
"Để ta nghe tiếng hét đáng yêu ấy".
"Chật vật, quằn quại, nguyền rủa ta!"
"Nhưng ngươi vẫn là con rối của ta!"
"Món đồ chơi khôi hài!"
"Mong mọi cái chết
đều được ban phước lành!"
"Ta cười chế nhạo linh hồn đáng thương!"
Trói Hồn!
Kia kìa! Một con rối đã sẵn sàng!
E… Eri… tại sao?
Này, Suzu. Cảm ơn nhé.
Dù ở đây hay ở Nhật Bản,
cậu luôn là công cụ hữu ích
đưa tôi đến gần Kouki.
Cái gì?
Thật bực bội,
tại sao lúc nào cũng là
Shizuku và Kaori với Kouki.
Lúc đó tôi không có sức mạnh,
nên còn lâu tôi mới gài bẫy
cho các người ngã ngựa được.
Về mặt đó, tôi rất biết ơn
sự tồn tại của cậu đấy, Suzu.
Cậu ngốc đến mức có làm gì
cũng sẽ bị người ta cười vào mặt.
Không phải chứ…
Được làm "bạn thân" của Taniguchi Suzu
tiện lợi biết bao nhiêu.
Cảm ơn vì điều đó.
Eri! Cậu…
Tức giận, tôi hiểu.
Biểu cảm của cậu
đang rất tuyệt đó, Shizuku.
Cậu thấy đấy, tôi cực kỳ căm ghét cậu.
Thế nên tôi có một nhiệm vụ
cực kỳ tuyệt vời dành riêng cho cậu.
Nhiệm vụ?
Này.
Khi Kaori bị giết bởi người bạn thân
lâu ngày không gặp,
vẻ mặt của cậu ta sẽ ra sao đây?
Cậu dám…
Khổ sở không? Đau đớn không?
Tôi tốt bụng lắm.
Tôi sẽ giải thoát cậu ngay lập tức.
Dừng lại!
Làm ơn dừng lại đi!
Eri!
Tạm biệt, Shizuku.
Giả vờ làm bạn với cậu khiến tôi buồn nôn.
Xin lỗi, Kaori…
Cái gì?
Gông Cùm Thần Thánh!
Đợi ở đó nhé, Shizuku!
Tớ đến cứu cậu đây!
Ka… Kaori!
"Tại nơi thánh địa
có Mẹ Tạo Hóa ban phước lành".
"Những ai tìm kiếm,
hãy nhìn lên trời cao".
"Nhìn thấy ánh sáng nơi tận cùng mây đen".
Sao lần nào cậu cũng ngáng đường tôi thế?
"Xin hãy tiếp nhận lời tôi nguyện cầu!"
Mọi người bị sao vậy?
Tỉnh táo lại đi, Eri!
Chuyện này là sao?
Shirasaki!
Công chúa Liliana!
Không sao chứ?
Hiyama?
Sao cậu lại bị thương nặng vậy?
Không được!
Kaori!
Cuối cùng cậu cũng là của tớ!
Cậu thích tớ hơn Nagumo, phải không?
Phải không, Kaori?
Chết tiệt!
"Đây, Đức Mẹ linh thiêng…
mỉm cười"…
Thánh Điển.
Tớ… cũng sẽ không từ bỏ đâu…
Hajime…
Không, đừng hòng!
Các người…
Tuyệt đối không thể tha!
Bắt chúng lại.
Tránh ra!
Thiên Tường Thiểm!
Tamai! Sonobe!
Tamai!
Đừng cắt trúng tay tớ nhé!
Tớ đâu vụng về đến vậy!
Suzu! Kết giới!
Bảo vệ họ!
Tớ xin lỗi!
Không thể trách cậu ấy được…
Chết tiệt!
Gắng lên, Sakagami!
Nếu ta thất bại,
kẻ thù sẽ đến được chỗ Tamai
và những người còn lại!
Tránh ra! Tránh ra!
Kaori!
Thiểm Thiên Trảm!
Eri! Hiyama!
Không thể nào!
Cậu chỉ được đến thế thôi, Kouki.
Kouki, sao cậu lại chĩa kiếm về phía tôi?
Tôi đâu có dạy cậu như thế.
Meld, em…
Đừng nghe ông ta!
Em xin lỗi, Meld…
Giúp tôi với, Kouki
Chuyện gì vậy?
Cơ thể mình…
Cuối cùng cũng có tác dụng.
Là chất kịch độc đấy.
Nếu hoàng tử đánh thức công chúa
bằng một nụ hôn,
thì công chúa cũng có thể ru ngủ hoàng tử
bằng một nụ hôn
và biến chàng thành của riêng…
Tình tiết đó cũng khả thi mà nhỉ?
Eri, cậu…
Đừng lo, không chết người đâu.
Tớ chắc chắn sẽ tự tay giết cậu!
Lúc đó…
Đợi tớ thêm chút nữa nhé, Kouki.
Dừng lại đi! Eri!
"Đau đớn không? Khó chịu không?"
"Để ta nghe tiếng hét đáng yêu ấy".
Dừng lại đi!
"Chật vật, quằn quại, nguyền rủa ta!"
- Dừng lại!
"Nhưng ngươi vẫn là con rối của ta!"
Dừng lại đi!
- Eri!
- "Món đồ chơi khôi hài!"
"Mong mọi cái chết
đều được ban phước lành!"
"Ta cười chế nhạo linh hồn đáng thương!"
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Tio, cô. Nhờ hai người.
Được, cứ để chúng tôi lo!
Shirasaki…
"Thiên Luân, xin ngừng quay".
"Vật chứa có thể đã mất,
nhưng linh hồn này"…
Vô ích thôi!
Cậu ta đã chết rồi!
Này, nếu cậu không phản đối,
tôi không ngại dùng ma pháp
để hồi sinh Kaori đâu.
Cậu nghĩ sao về đề nghị của tôi?
Đợi đã, Nagumo.
Cứ nhìn mọi người xung quanh ta đi.
Trông có khác gì khi còn sống đâu?
Người đã chết rồi thì còn làm được gì,
ít nhất cậu cũng muốn
cậu ta giống họ, nhỉ?
Hơn nữa, cậu có thể biến Kaori
theo kiểu cậu thích!
Và chắc chắn cậu cần tôi để…
Cậu đã mất cảnh giác!
Giết hắn!
Cả ông nữa à?
Thật đáng tiếc.
Làm ơn…
Cứ giao cho tôi.
- Tất cả nằm xuống!
- Chết tiệt, nằm xuống!
Sao hả?
Tôi có…
Tao sẽ không hỏi những câu vô nghĩa
về cảm xúc hay động cơ của mày.
Nếu không còn gì nữa thì…
chết đi.
Nagumo!
Câm mồm.
Giá mà… mày biến mất…
Kaori sẽ yêu… tao…
Tất cả là lỗi của mày…
Đừng đổ lỗi cho người khác.
Mày biến thành ác quỷ là lỗi của mày.
Kẻ không dám chịu trách nhiệm
cho bản thân như mày…
chỉ là một kẻ thất bại.
Tao sẽ giết mày!
Tao nhất định sẽ…
Để xem mày sống sót không đã.
Cứu với!
Chủ nhân!
Khó khăn lắm
mới ổn định được linh hồn cô ấy.
Cứ thế này sẽ rất ngốn thời gian.
Tôi cần Yue góp sức ngay bây giờ.
Tình hình rất cấp bách!
Đầu hàng đi.
Ngươi không coi trọng
mạng sống của đồng đội sao?
Bên kia bức tường có 100.000 quái vật,
ngoài cổng thành có
hàng triệu con khác đang đợi lệnh.
Dù có mạnh thế nào,
ngươi cũng không thể tiếp tục
chiến đấu và bảo vệ tất cả bọn họ!
Ta không nhớ mình có chọn
về phe bọn họ hay vương quốc này.
Nếu muốn gây chiến thì cứ việc.
Tuy nhiên, nếu dám cản đường ta,
ta sẽ diệt ngươi theo cách ngươi vừa thấy.
Giờ thì biến đi.
Ta thề sẽ bắt ngươi
trả giá cho sự sỉ nhục này!
Nhân danh Thần linh,
một ngày nào đó ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Hajime, tên xấu xa đó đâu rồi?
Hajime! Tên khốn đó đâu rồi?
Hajime!
Có chuyện gì vậy?
Nagumo, Kaori…
Kaori…
Tớ nên làm gì đây?
Shea, hãy chăm sóc Kaori.
Kaori…
Tio, hãy hướng dẫn cho Yue và Shea.
Cô cũng giúp một tay nhé.
Được.
Mọi người, chúng ta đến Thần Sơn thôi.
Đi theo tôi.
Cô Ai!
Em sẽ lo chuyện ở đây!
Cô đi giúp Kaori đi!
Cô hiểu rồi.
Sonobe, nhờ em nhé.
Yaegashi.
Đừng bỏ cuộc.
Hãy tin tưởng bọn tớ và đợi ở đây.
Tớ đảm bảo cậu sẽ được gặp lại Kaori.
Nagumo…
Nếu cậu thế này,
ai sẽ chăm sóc mọi người đây?
Tớ có thể tin cậu, phải không?
Tập sau, "Hành Trình Mới".
Biên dịch: Hà Ngọc Thư