Chúng ta sẽ quét sạch Đại Diệm Sơn Gruen!
Đó là con cuối cùng!
Ha…
Hajime!
Thăng Thiên!
Hajime…
Hajime!
Đồ ngốc! Phía trên kìa!
Đừng hòng! Bão Tố Hư Không!
Thánh Địa!
- Hajime!
- Shea!
Bình tĩnh lại đi!
Ngay cả cô cũng sẽ chết
nếu rời khiên bảo vệ của tôi.
Phục kích ở đây quả là đúng đắn.
Ta không thể coi nhẹ các ngươi.
Các ngươi quá nguy hiểm.
Đặc biệt là tên đó…
Nghĩ đến việc hắn vẫn còn sống sau khi
hứng trọn hơi thở của Uranos nhà ta…
Rốt cuộc các ngươi là ai?
Đã học được bao nhiêu Cổ Thuật?
Sao không giới thiệu tên
trước khi đặt câu hỏi?
Có vẻ Ma tộc không biết gì
về lễ nghĩa cơ bản cả…
Hajime!
Chủ nhân không sao chứ?
Cần gì phải xưng danh
với những kẻ sắp chết.
Ta hỏi cho có lệ thôi.
Ta cũng chẳng thèm biết,
ngươi đừng bận tâm.
Mà tay của bạn ngươi sao rồi?
Giờ trông nó khá ngầu, đúng chứ?
Tên ta là Freid Bagwa.
Ta sẽ trừng phạt những kẻ dị giáo
như một môn đồ tận tâm của Thần linh!
Môn đồ của Thần linh hả?
Để ta đoán, ngươi tự xưng như thế
từ khi có trong tay Cổ Thuật à?
Ngươi đoán đúng rồi đấy.
Sau khi nhận được sức mạnh
của Thời đại Thần linh,
Người đã hạ cố
nói chuyện trực tiếp với ta.
Và gọi ta là môn đồ!
Hả…
Thế nên ta sẽ dâng hiến mọi thứ
để hoàn thành tâm nguyện của Người.
Sự tồn tại của ngươi
chính là một trở ngại đáng gờm…
Ta sẽ cố hết sức phủ nhận nó!
Ta mới là người nên nói câu đó.
Cái gì?
Kẻ ngáng đường ta chính là kẻ địch.
Ta sẽ giết hết kẻ địch của mình!
Ngươi nghĩ ta chỉ mang theo rồng sao?
Ngươi không thể dễ dàng
phá vỡ hàng phòng thủ này đâu.
Giờ ta sẽ cho ngươi nếm mùi.
Sức mạnh của thời đại thần thánh
mà ta tự tạo ra!
"Liều mình tìm kiếm
nơi cùng trời cuối đất".
"Ngoài tầm với,
ta tiếp tục lang thang trong ảo ảnh này".
"Tìm sự tuyệt chủng"…
Đừng hòng!
…"mở ra con đường
trong lãnh địa của các vị thần".
Khai!
Hajime, đằng sau anh!
- Hajime!
Chủ nhân!
Sao mình có thể lầm tưởng như vậy?
Chủ nhân là con người,
nếu ngài bị thương,
thì dĩ nhiên cũng có thể
chết trong một phút sai lầm….
Vậy mình…
Mình nên làm gì đây?
Tiếp tục sống…
Bố ơi… nhưng ta…
Kể từ giờ, tộc Long Nhân chúng ta
không được phép lộ diện.
Long nhân cuối cùng còn sống sót…
Nếu biết mối đe dọa của Thần vẫn tồn tại,
chắc chắn long nhân sẽ bị săn lùng.
Vậy là con phải ẩn mình mãi mãi sao?
Không…
Chỉ khi thời cơ đến thôi.
Nếu từ bỏ lòng trắc ẩn, chúng ta sẽ
không khác gì những con thú hoang…
Nhưng miễn là chúng ta
còn cầm lưỡi đao lý trí…
Chúng ta vẫn là long nhân!
Mạnh quá!
Cứ thế này mình sẽ không cầm cự nổi.
Tới bến luôn!
Phá Vỡ Giới Hạn!
Cross Bit!
Hắn có thể chịu được bao lâu nữa?
Không thể tung đòn quyết định
khi chưa đủ lợi thế.
- "Liều mình tìm kiếm"…
- Đừng hòng làm vậy!
Không thể nào!
Hắc long?
Cứ tưởng long nhân tuyệt chủng rồi chứ!
Ta sẽ không để ngươi
động đến Chủ nhân nữa đâu!
Hãy nhớ điều này, tên nhãi ranh…
Đây là hơi thở của rồng!
Ai ngờ lại gặp long nhân sống sót
ở nơi thế này chứ?
Hết cách rồi.
Có thể hơi mạo hiểm, nhưng mình sẽ
dùng ma pháp này để biến nơi này…
Dừng ngay đó!
Chết tiệt, hết giờ rồi ư?
Chủ nhân!
Cố lên!
Tio…
Sức mạnh thật đáng sợ…
Lũ phụ nữ đó không hề tầm thường.
Một long nhân được cho là đã tuyệt chủng,
một pháp sư không cần
thần chú hay vòng tròn pháp thuật,
một con thỏ với sức mạnh phi thường
và năng lực tiên đoán…
Kể cả khi dùng sức mạnh
của Thời đại Thần linh,
mình vẫn bị chúng áp bức đến mức này…
Nếu không né được đòn đầu tiên,
thì ta đã bị thổi bay rồi.
Sao ngươi nói như thể mình đã thắng vậy?
Ta vẫn có thể chiến đấu đấy.
Dĩ nhiên là có thể.
Ta cảm nhận được năng lượng giết chóc
tỏa ra từ ngươi…
Dù bị thương nhưng năng lượng đó
chẳng bớt chút nào.
Điều thật sự đáng sợ
không phải là lực chiến của ngươi,
mà là sự thôi thúc
kết liễu kẻ thù không ngừng.
Không, hay đó là chấp niệm với sự sống?
Ta không muốn dùng đến cách này.
Nhưng ta sẽ xem đó là cái giá cần thiết
để giết những kẻ thù mạnh như các ngươi.
Ngươi có ý gì?
Hajime!
Mực dung nham!
Ngươi đã làm gì?
Ta chỉ phá hủy thạch trụ thôi.
Thạch trụ?
Ngươi nhìn đống dung nham này
không thấy lạ sao?
Đại Diệm Sơn Gruen rõ ràng đang hoạt động.
Nhưng không hề có ghi nhận nào
về việc nó phun trào.
Nói cách khác…
có nhân tố nào đó điều khiển
dòng chảy dung nham từ dưới lòng đất.
Tên khốn!
Đúng như ngươi tưởng tượng.
Giờ hãy chết đi cùng với đại mê cung!
Hajime?
Hajime!
Chủ nhân?
Tio, nghe này.
Cầm lấy và trốn khỏi đây đi.
Chủ nhân…
Ý ngài là tôi, và chỉ một mình tôi,
không xứng đáng là một phần trong
khoảnh khắc cuối cùng của ngài sao?
Không phải vậy.
Ta không còn nhiều thời gian
nên tôi chỉ nói một lần thôi.
Tôi vẫn chưa bỏ cuộc đâu.
Tôi sẽ lấy được Cổ Thuật,
một ngày nào đó tôi sẽ xé xác hắn ra,
và tôi sẽ giữ lời hứa
giao tịnh thạch cho Ankaji.
Nhưng tôi không thể làm tất cả một mình.
Nên tôi muốn mượn sức mạnh của cô.
Không có cô…
sẽ không thể vượt qua hết những thứ này
để trở về Ankaji càng sớm càng tốt.
Làm ơn đi, Tio!
Cứ giao cho tôi!
Tio, nhắn với Kaori và Myu.
Nói với họ, "Chúng ta sẽ gặp lại".
Đã rõ.
Chút đau đớn này chỉ đủ gãi ngứa cho ta!
Có giỏi thì tấn công hết sức đi!
Trông cậy vào cô đấy…
Chuyển Hóa Cơn Đau.
Đau đớn càng nhiều, chỉ số càng tăng.
Tất cả là nhờ Hajime.
Đó là?
Triển luôn!
Nữa nào!
Chủ nhân, tôi yêu ngài!
Vậy mà vẫn thoát thân được sao?
Một lũ quái vật!
Nhưng dù có là hắc long,
ả cũng đã bị thương rất nhiều rồi.
Mình sẽ chặn ả lại.
Tôi tin mọi người.
Chủ nhân, Yue, Shea…
Đại Diệm Sơn Gruen đã phun trào rồi!
Phụ thân, xin hãy đợi đã!
Phụ thân!
Người đi đâu vậy?
Phụ thân?
Thì ra cậu ở đây.
Tiến lên, Vuốt Gió!
Sao em vào được đây?
Em là mèo của nhà quý tộc nào?
Em bỏ chạy khỏi chủ nhân của mình à?
Dễ thương quá…
Meo!
Đáng yêu quá, meo!
Nhưng em hư quá đi,
dám chạy trốn chủ nhân, meo!
Chị sẽ phải phạt em đó!
Này, em đi đâu vậy?
Cậu không ở cùng Kouki,
nên tớ đến đây tìm…
Meo?
Meo! Đừng nhìn tớ như thế!
Giết tớ đi, meo!
Vậy phía cung điện và Giáo hội nói gì?
Ừ.
Họ muốn gấp rút trang bị cho nhóm Kouki
sức mạnh cần thiết để đối đầu với Ma tộc.
Họ chỉ nói về chuyện đó.
Có tin gì về Nagumo không?
Vẫn chưa quyết định xong…
Lily?
Nhưng họ đã nảy ra ý
gán cho Nagumo tội dị giáo.
Cậu không đùa đấy chứ?
Không.
Cái quái gì vậy?
Đùa mình à!
Chết tiệt, sao hắn vẫn còn sống?
Trông cậu phiền muộn thế.
Cũng không trách cậu được.
Cô công chúa mà cậu trân quý
đã bị người đàn ông khác cướp mất
ngay trước mắt cậu kia mà.
Biến đi!
Hắn còn sống!
Tôi không còn lý do gì để nghe cô nữa!
Không muốn cô ấy nữa sao?
Cái gì?
Thứ bị cướp mất thì cứ cướp lại thôi.
Cô…
Có thể hắn còn sống, nhưng điều đó không
thay đổi sự thật là cậu đã cố giết hắn.
Hẳn đó là cố ý giết người.
Tôi cũng không muốn buộc tội bạn cùng lớp.
Cô vẫn còn đe dọa tôi sao?
Tôi đâu bảo cậu phải
làm theo từng lời tôi nói.
Cũng như trước đây,
chúng ta đều có thứ mình muốn.
Hãy giúp đỡ lẫn nhau.
Vậy ta thống nhất nhanh gọn nhé?
Chỉ cần làm vậy,
khao khát của cậu sẽ thành hiện thực.
Khao khát…
của tôi…
Tập sau: "Đoàn Tụ".