Để khám phá
tàn tích Melusine dưới đáy biển,
chúng tôi quyết định
rời Erisen một thời gian.
Hajime?
Tàn tích Melusine dưới đáy biển…
Chắc nó ở quanh đây thôi.
Cảnh vật thiên nhiên
ở đâu cũng giống nhau nhỉ?
Trông vẫn như mặt trời
lặn trên biển Nhật Bản ấy.
Không hiểu sao lại thấy hoài niệm quá.
Dù còn chưa được sáu tháng.
Những ngày ở đây ngột ngạt quá mà.
Ừ.
Trăng kìa!
Hajime, anh làm gì vậy?
Đó là bằng chứng chinh phục Gruen,
phải không?
Ừ.
Ánh sáng đang tràn vào kìa!
Đẹp quá!
Thật vậy! Bí ẩn ghê.
Rất tinh tế.
Khác xa một Quân Giải Phóng khác
mà em biết.
Đúng vậy.
Trông siêu thực quá,
anh hơi xúc động rồi này.
Ra vậy.
Hèn gì dù có tìm thế nào cũng không thấy.
Thật ngu ngốc khi nghĩ
ta có thể ăn may và tình cờ thấy lối vào.
Dòng nước chảy nhanh kinh khủng!
Chúng ta lại bị cuốn đi đâu nữa sao?
Hajime!
Sẽ ổn thôi.
Thứ gì đó đang đến gần ta ở hướng sáu giờ.
Chà, dòng ma lực đỏ thẫm thế kia
ắt hẳn phải là quái vật rồi.
Vừa hay có dịp thử những vũ khí này.
Tốt lắm, nó mạnh hơn trước rồi.
Vậy mới là cải tiến chứ.
À, Hajime!
Ở đây cũng có!
Chỗ thứ năm rồi…
Biểu tượng ngôi sao năm cánh
với năm vị trí đánh dấu,
và mặt dây chuyền tích trữ ánh sáng
chỉ có thể là…
Rất khó để đến đây nếu chỉ dùng ma pháp.
Nếu không nhận ra ngay
thì ma lực sẽ sớm cạn kiệt.
May là có con tàu của Chủ nhân ở đây.
Thật vậy.
Có vẻ thử thách thật sự bắt đầu ở đây.
Trông nó giống một cái hang bình thường
hơn là tàn tích dưới đáy biển…
May là nó không hoàn toàn chìm trong nước.
- Yue.
- Vâng.
Cứ để Yue lo.
Sao thế?
Không, không có gì.
Vậy à.
Hình như có gì đó trên trần.
Cái gì đây?
Yue.
Hajime…
Chuyện này đến em cũng có chút ngại.
Nước càng ngày càng sâu,
không phải em cũng thích thế này sao?
Vâng, nhưng mà…
Yue, giờ cô đang cư xử dễ thương quá đấy!
Gần đây chỗ đó chỉ có Myu ngồi thôi à!
Vậy tôi sẽ xem cô như Myu nhé?
Im giùm đi, Kaori.
Sao chỉ khắt khe với mình tôi thế?
Này… không phải chúng quá yếu sao?
Quá yếu?
Ừ. Đối với cấp đại mê cung.
Cái gì đây?
Để tôi!
Shea, đừng cử động!
Nó lại tấn công kìa!
Hajime ơi…
Tôi bị bỏng rồi,
anh có thể xoa dầu giúp tôi không?
Không nhận thức được
tình hình ở đây hay gì?
Yue và Tio đang làm chủ tình thế mà,
chắc sẽ ổn thôi.
"Hãy tìm sự thiêng liêng và an ủi ở đây".
Thiên Phúc!
Bỏ lỡ cơ hội được anh ấy sờ ngực rồi!
Hajime.
Có vẻ thứ thạch này
có thể hòa tan ma pháp.
Đúng như dự đoán.
Tôi cảm thấy ngọn lửa của mình
thiếu sức mạnh một cách kỳ lạ.
Có vẻ như chúng cũng có thể
làm giảm uy lực ngọn lửa…
Hajime!
Thứ đó là gì vậy?
Cuối cùng cũng có cảm giác
như một đại mê cung.
Yue, cô cũng tấn công đi!
Để tôi phòng thủ cho!
Thánh Địa!
Chưa xong đâu!
Cái gì đây?
Tín hiệu của con quái vật
đang bao phủ cả phòng…
Vậy ra đây là quái vật đại mê cung…
Chủ nhân, ta sẽ không có cơ hội
nếu nó cứ tái sinh.
Ma thạch của nó đâu?
Nói mới nhớ.
Dù nó xuyên thấu,
nhưng vẫn không thấy ma thạch đâu.
Hajime!
Không có.
Thứ đó không có ma thạch.
Không có ma thạch sao?
Vậy đó không phải là quái vật sao?
Qua Mắt Quỷ của tôi,
cả cơ thể nó đều có màu đỏ thẫm.
Cứ như toàn bộ phần thạch này
là một viên ma thạch khổng lồ…
Toàn bộ sao?
Cả phòng có cùng màu.
Có lẽ ta đã ở trong bụng nó
suốt thời gian qua.
Đây!
Nếm mùi đi!
Không thể giải quyết triệt để…
Nó cứng đầu thật đấy!
Không còn cách nào khác sao?
Thiết lập lại vị trí đã!
Dưới lòng đất có một khoảng trống.
Tôi không biết nó dẫn tới đâu.
Chuẩn bị đi!
Cậu ổn chứ, Kaori?
Ừ, tớ ổn…
Mọi người đâu rồi?
Chúng ta bị tách ra.
Dù không có gì nhiều,
nhưng tớ đã cho mỗi người một kho báu.
Chắc họ sẽ tự giải quyết được thôi.
Này, Hajime…
Sao cậu lại cứu tớ?
Sao tự nhiên lại hỏi thế?
Sao cậu lại cứu tớ mà không cứu Yue?
Vì có thể cậu sẽ chết,
nhưng Yue có thể tự lo được.
Nhìn ánh mắt em ấy cũng đủ biết
em ấy muốn tớ cứu cậu.
Hai người thật sự rất tin tưởng nhau.
Tất nhiên rồi.
Bọn tớ là cộng sự mà.
Đau quá!
Cậu làm gì vậy?
Thay vì dành thời gian để buồn,
hãy hành động đi.
Ta đang ở trong đại mê cung đấy.
Tớ chỉ đờ người ra tí thôi.
Xin lỗi.
Giờ ta làm gì đây?
Còn gì ngoài việc khám phá sâu hơn nữa?
Tớ chắc Yue và mọi người
cũng sẽ làm tương tự.
Cậu nói phải.
Đây là…
Bãi xác tàu ư?
Đây đều là tàu chiến.
Ừ…
Nhưng …
Con tàu lớn nhất ở đó
cảm giác rất khác biệt.
Đó là tàu chở khách mà?
Gì nữa đây?
Hajime! Xung quanh ta!
Cái quái gì vậy?
Mình đang mơ sao?
Cái gì?
Tớ sẽ chặn chúng!
Khiên Ánh Sáng!
Thì ra là vậy.
Có vẻ đây không phải ảo giác bình thường,
nhưng nó cũng không phải hiện thực.
Hajime?
Đòn tấn công vật lý không có tác dụng,
nhưng có vẻ những đòn tấn công
sử dụng ma lực sẽ có tác dụng.
Trời ạ, chuyện gì thế này?
Không sao chứ?
Tại sao?
Lẽ nào chỉ cần dùng ma lực, thì thuộc tính
hay tác dụng đều không quan trọng?
Vậy có nghĩa là…
Tớ… đã giết anh ta…
Đây không phải là thực.
Hãy nghĩ đó là ảo giác
mà cậu có thể trực tiếp tác động.
Ừ, cậu nói phải…
Tớ xin lỗi.
Tớ đã mất bình tĩnh, nhưng giờ tớ ổn rồi.
Lại xin lỗi nữa.
Sao? Cậu vừa nói gì à?
Không, không có gì.
Nhân danh thần linh!
Ehit muôn năm!
Lũ dị giáo chết tiệt!
Hãy chết trước thần linh của bọn ta!
- Kaori! Nhảy thôi!
- Cái gì?
Được rồi, làm sao để
thoát khỏi nơi đáng sợ này đây?
Hay là có lối ra?
Có lẽ một trong những con tàu này
chính là đường ra.
Ta không có thời gian
để thử từng chiếc một.
Chắc chiến tranh sẽ kết thúc
trước khi ta tìm ra.
Vậy thì… ta chấm dứt
chiến tranh được không?
Chấm dứt sao?
Tớ hiểu rồi,
cứ đụng đâu giết đó là được nhỉ?
À, tớ không có ý đó…
Giờ cậu hiểu ý tớ rồi đấy.
Đi thôi, Kaori!
Đợi đã!
Hajime, vừa nãy là sao?
Có liên quan đến con tàu bị đắm này à?
Chắc là ma pháp ảo giác
tái hiện chiến tranh quá khứ.
Dù có vẻ nó đã được điều chỉnh để
tấn công những ai muốn vào mê cung.
Ra vậy…
Đó có thể là chủ đề của đại mê cung này.
Chủ đề?
Tio đã nói tớ nghe.
Có lẽ tất cả Quân Giải Phóng
đã nghĩ ra chủ đề cho từng mê cung.
Nếu thật vậy thì, chủ đề ở đây sẽ là…
Nếm trải bi kịch mà
vị thần cuồng loạn mang đến?
À, cũng gần như vậy.
Tớ xin lỗi, Hajime.
Đừng lo.
Tớ hiểu mà, sự tuyệt vọng có thể
khiến cậu cảm thấy như phát điên.
Bản thân tớ cũng suýt
bị nuốt chửng trong tận cùng đau khổ.
Nhưng cậu đã thoát được nhờ Yue?
Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tớ không gặp em ấy?
Khó chịu thật.
Tớ muốn là người bảo vệ và che chở cậu.
Dù nói thế, nhưng tớ không biết
mình có thể làm gì nếu ở đó.
Tớ còn không thể giữ lời hứa nào.
Ôi, Yue đúng là đối thủ đáng gờm…
Từ khi chúng ta đến đây,
cậu cứ nói xin lỗi và mỉm cười như thế.
Cái gì? À…
Này, Kaori.
Sao cậu lại quyết định đi cùng?
Đó là vì…
Cậu nghĩ tớ là gánh nặng sao?
Ừ, phải đấy.
Cậu nghĩ sao về Shea?
Shea ư?
Ban đầu, tớ thật sự đã lờ cô ấy đi.
Yue là người duy nhất
có vị trí đặc biệt trong tim tớ.
Tớ đã mong cô ấy sớm bỏ cuộc.
Nhưng trong cơn giận dữ,
tiếng cười và những lời than vãn đó,
cô ấy có vẻ vẫn đang tận hưởng.
Dù không thể dùng ma pháp,
dù có bị đối xử tệ bạc,
cô ấy luôn giữ cho mình
một tinh thần lạc quan.
Không đắm chìm trong cảm giác thua thiệt.
Tớ không đắm chìm…
Cậu đã nhận ra chưa?
Rằng từ khi đến đây,
cứ hở chút là cậu lại xin lỗi…
Cậu không còn cười như trước nữa…
Này, Kaori.
Đừng cúi xuống nữa.
Ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tớ này.
Tớ nói lại lần nữa.
Tớ yêu Yue.
Dù có quan tâm người khác,
vị trí đặc biệt của Yue cũng sẽ không đổi.
Nếu cậu đau lòng vì chuyện này…
Nếu cậu chỉ có thể đắm chìm
trong việc so sánh bản thân với Yue…
Kaori.
Tốt nhất cậu nên từ bỏ tớ đi.
Hôm nay nhất định phải bàn
chuyện quan trọng với mọi người!
Xin chào, Hatayama Aiko.
Tôi đến để hộ tống cô.
Xin chào.
Hộ tống tôi nghĩa là sao?
Tôi đang trên đường đi dùng bữa
với học trò tôi mà.
Không, cô sẽ đến Thần Sơn.
Cái gì?
Cô đang nói gì…
Thì ra là vậy.
Đúng như mong đợi từ kẻ coi thường
Ngài và tự nhận mình là thần.
Cô có thể thoát khỏi sự mê hoặc của tôi.
Lùi lại!
Hết cách rồi.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ không giết cô.
Cô sẽ là quân cờ tốt cho chúng tôi.
Và hơn nữa…
Mình cần phải… báo cho ai đó biết…
Tập sau: "Một Người Quan Trọng".
Biên dịch: Hà Ngọc Thư