Quả là một cảnh tượng tuyệt vời.
Phải. Một thủ phủ tuyệt đẹp.
Nhưng trông hơi thiếu sức sống…
Ước gì các vị có thể thấy
đất nước chúng tôi tràn ngập sự sống.
Nhưng giờ chưa phải lúc.
Trước tiên, hãy đi gặp bố tôi đã.
Bize? Con tìm được người giúp chưa?
Đợi đã, con cũng nhiễm bệnh rồi sao?
Bố…
Sao cơ?
Các vị là những người sẽ
cứu đất nước và thần dân chúng tôi?
Chắc vậy.
Nhìn họ kìa…
Shea, bắt đầu thôi!
Hủy Diệt.
Sóng Lũ.
Sao có thể…
Thế này là được rồi.
Tôi cũng muốn làm thế một lần!
Con cũng vậy!
Được rồi, bây giờ…
Hajime?
Không, hình như Mắt Quỷ của anh
vừa có phản ứng…
Công tước.
Ông điều tra vụ ô nhiễm đến đâu rồi?
Chúng tôi đã kiểm tra nguồn nước
của ốc đảo và các sông chảy ra từ đó,
cũng như các mạch nước ngầm.
Riêng phần đáy ốc đảo là chưa xem qua.
Có tạo tác nào chìm dưới đáy ốc đảo không?
Chúng tôi sử dụng một số tạo tác
nhất định để quản lý và đảm bảo an ninh,
nhưng chúng đều được lắp trên mặt đất.
Vậy cái quái gì ở dưới đó?
Ngài đang…
Nhanh hơn vẻ bề ngoài đấy!
Này, này!
Hajime, ngài làm gì vậy?
Còn cứng đầu!
Được thôi, thêm 50 quả nữa!
Không được!
Đó là gì vậy?
Thứ quái vật gì thế kia?
Batulum à?
Ai quan tâm chứ?
Đó là thứ gây ra sự ô nhiễm.
Có lẽ nó có ma pháp bẩm sinh
có thể tạo ra độc tố.
Đúng là giả thuyết đó khá hợp lý.
Ngài đánh bại nó được không?
Được, không vấn đề.
Kết thúc rồi sao?
Không còn phản ứng ma lực nào
từ ốc đảo nữa.
Dù mầm mống đã bị trừ khử
nhưng chưa chắc nước đã được thanh tẩy.
Sao rồi?
Nó vẫn bị ô nhiễm.
Đừng ủ rũ thế.
Chúng tôi có thể sản xuất
bao nhiêu nước sạch tùy thích,
nên sớm muộn gì
ốc đảo cũng sẽ phục hồi thôi.
Phải, tôi đồng ý với Tio.
Nhưng con quái vật đó làm gì ở đây?
Đây là giống quái vật mới bị cuốn vào
từ mạch nước ngầm sao?
Rất có thể là do Ma tộc giở trò.
Ngài nói Ma tộc sao?
Nếu các vị cho là vậy
thì ắt hẳn phải có nghi phạm!
Cũng có.
Chúng tôi đã tự mình điều tra chúng…
Nhưng việc lợi dụng những con quái vật đó…
Chúng tôi đã không lường trước…
Tôi xin thay mặt đất nước và thần dân
gửi lời cảm ơn.
Các vị đã cứu đất nước chúng tôi.
Phải đền đáp hậu hĩnh đấy!
Đừng quên món nợ ân tình này nhé!
Cố lên nhé.
Đi thôi!
Tất cả nghe đây!
Hajime!
Ta đã loại bỏ được
mầm mống gây ô nhiễm nước!
Sẽ cần thời gian,
nhưng nhất định ta sẽ lấy lại được ốc đảo!
Và, ta cũng đã có nước sạch dự trữ!
Đủ dùng cho đến khi cứu viện đến!
Hơn nữa, các nhà thám hiểm hạng vàng
mà mọi người đang thấy ở đây…
đã chấp nhận nhiệm vụ thu thập
tịnh thạch từ Đại Diệm Sơn Gruen!
Chỉ vài ngày nữa thôi!
Hãy vực dậy tinh thần và cùng nhau
vượt qua khó khăn này!
Tớ sẽ ở lại và chữa trị
cho những người bệnh.
Cậu lo phần tịnh thạch nhé.
Xin lỗi.
Đành vậy.
Tớ sẽ để mắt đến Myu!
Ừ, trông cậy vào cậu.
Sao thế?
Tớ sẽ cố hết sức ở đây,
nên cậu phải bình an trở về nhé.
Tớ sẽ đợi.
Ừ…
Bố!
Bố sẽ hôn chị Kaori
như đã làm với chị Yue trước đó chứ?
Anh làm gì cơ?
Ồ, Myu thấy hết rồi à?
Con cũng muốn hôn Bố!
Myu sẽ phải đợi đến khi lớn hơn.
Sao ạ?
Chuyện này là sao?
Mọi người đi giải quyết công việc mà?
Vậy sao cậu lại hôn Yue?
Sao lại thế được?
Có thật sự cần thiết không?
Cậu thích lắm hả?
Cậu quên tớ rồi sao?
Cực kỳ hấp dẫn.
Myu, bọn ta đi đây.
Con ở lại phải ngoan nhé.
Vâng!
ĐẠI DIỆM SƠN GRUEN
Nóng quá…
Tôi sẽ biến thành thỏ nướng mất!
Với tôi, đây là nhiệt độ hoàn hảo.
Tiếc là tôi không thể
quằn quại đau đớn vì nóng!
Lát nữa tôi sẽ ném cô vào dung nham.
Đây là lối vào.
Đi thôi.
- Được!
- Vâng!
Đây là đâu?
Đó là tịnh thạch, phải không?
Đúng vậy. Chính nó, thưa Chủ nhân.
Chúng nhỏ quá…
Toàn là cỡ viên sỏi thôi.
Nghĩa là mọi thứ ở đây
đều đã được khai quật.
Nếu muốn giành được mẻ lớn,
ta sẽ phải mạo hiểm hơn kẻ khác…
Có vẻ như không ai sống sót trở về từ đây.
Hãy cảnh giác.
Đại Họa.
Muốn đi không?
Hajime, để tôi lo vụ này!
Ồ, cô muốn thử cái đó à?
Tuyệt!
Tôi đi đây!
Hajime, tính năng mới này mạnh khiếp!
Có vẻ thế.
Chuyển hóa ngoại lực thành ma lực…
Dù có chút nghi ngờ,
nhưng kết quả không tệ…
Quang cảnh thật hùng vĩ!
Ai ngờ lại có nơi thế này chứ?
Với lượng tinh thạch này,
ta có thể cứu dân Ankaji rồi!
Ừ.
Giờ ta chỉ cần vượt qua đại mê cung này.
Nóng quá…
Shea, nó nóng vì cô nghĩ nó nóng.
Đó chỉ là nước chảy thôi.
Thấy chưa, mát mà.
Chủ nhân!
Yue sắp chịu hết nổi rồi!
May là cô vẫn khỏe.
Nghỉ một chút đi.
Yue, triệu hồi ít đá đi.
Anh sắp phát điên vì nóng rồi.
Vâng.
Mát mẻ và dễ chịu quá!
Tôi lại thấy đầy sức sống rồi!
Thư giãn tí cũng được,
nhưng ít nhất cũng lau mồ hôi đi.
Cái lạnh sẽ làm ta chậm lại.
Đã rõ…
Chủ nhân, ngài có vẻ bình tĩnh.
Không bằng cô đâu.
Nhiệt độ này đã ảnh hưởng đến cả tôi.
Lẽ ra tôi nên chuẩn bị
một tạo tác làm mát.
Tôi hiểu rồi.
Ngay cả ngài cũng bại trận ở đây.
Vậy đó hẳn là chủ đề của đại mê cung này.
Chủ đề?
Đúng vậy.
Các mê cung là thử thách để
giúp ta hạ gục các vị thần, đúng không?
Đó là lý do tôi nghĩ phải có
chủ đề gì đó cho từng nơi.
Ví dụ như Đại Mê Cung Orcus…
giúp ta trau dồi kinh nghiệm
qua nhiều trận đấu
chống lại số lượng lớn quái vật.
Mê Cung Reisen rèn ta cách
từ bỏ sức mạnh ma pháp tối thượng,
và học cách xử lý
các loại đòn tấn công khác nhau.
Và đây, tại Đại Diệm Sơn Gruen,
ngài sẽ học cách đối phó khi bị đánh úp,
ngay cả khi cái nóng làm mất tập trung.
Ít ra là tôi nghĩ vậy.
Ra vậy.
Tôi chưa từng nghĩ về việc đó,
nhưng bản thân thử thách cũng là một phần
trong lời răn dạy của Quân Giải Phóng…
Hajime, đến lau cho em đi.
Nó làm tôi nhớ đến
trò đu quay ở công viên giải trí.
Hajime, một đường hầm nữa!
Từ độ cao này, có lẽ ta sắp đến gần đáy.
Có thể có gì đó ở đó.
Ừ…
Bám chắc vào!
Thăng Thiên!
Hình như có đá quý đính ở đó.
Tính cả những viên khuất tầm nhìn…
Chắc là khoảng 100 viên?
Đó là nơi trú ẩn của Quân Giải Phóng à?
Kín đáo đến mức này thì cũng có thể lắm…
Nhưng nếu là vậy…
Phải có một người bảo hộ cuối cùng nhỉ?
Có vẻ những dòng sông dung nham này
là đường tắt,
nên chắc ta đã vượt qua nó từ lâu rồi?
Để đó cho tôi!
Đại Họa!
Yue, anh sẽ đi kiểm tra hòn đảo đó.
Yểm trợ anh.
Ma thạch sao?
Phiền quá, có bao nhiêu con vậy?
Hajime, anh không sao chứ?
Không vấn đề gì.
Có vẻ tên trùm đã xuất hiện.
Xem ra mục tiêu của chúng ta
là hòn đảo đó.
Rõ ràng chúng đang thách thức
ta đánh bại chúng để qua ải.
Nhưng vừa rồi chúng đã tái sinh hoàn toàn.
Đánh bại được không?
Rất có thể chúng giống với
quái vật Batulum ta đã gặp ở Ankaji.
Phải.
Đâu đó trên cơ thể nó là ma thạch,
lõi của nó tạo hình cho dung nham.
Dung nham ngáng đường,
nên khó mà định vị bằng Mắt Quỷ được…
Ta chỉ cần phá nát nó thôi.
Mấy viên này không chỉ là đạn thường đâu.
Đừng hòng thoát!
Tôi hiểu rồi!
Vậy ra đó là cách đánh bại chúng!
Vậy chúng ta cũng nên bắt đầu thôi.
Hắc Diệu Nham.
Ăn này!
Chuyện này là sao?
Rõ ràng mình đã thấy
những viên ma thạch bị thổi bay.
Điều kiện chiến thắng không phải là
đánh bại mười con sao?
Hajime!
Mấy viên đá quý đằng kia,
hình như chúng vừa vỡ?
Tức là 11 viên đá quý đã vỡ.
Bằng số rắn mà Chủ nhân
và chúng ta đã tiêu diệt.
Ra vậy.
Số đá quý đại diện cho
mấy con rắn chết tiệt này…
Nói cách khác, điều kiện chiến thắng là
đánh bại 100 con rắn.
Đối mặt với 100 thứ đó
trong cái nóng như thiêu đốt này.
Nó cũng phù hợp với chủ đề của mê cung.
Nghĩa là chỉ còn một việc phải làm!
Lâu lắm rồi mình mới bắn một đòn tấn công!
Tung hết sức vào một đòn cho đã nào!
Có vẻ như tôi đang dẫn đầu.
Chủ nhân!
Ước gì tôi được thưởng hậu hĩnh
nếu đánh bại được nhiều nhất!
Tio, mỗi cô hưởng thôi thì bất công quá!
Tôi cũng muốn có phần!
Họ đang lảm nhảm cái gì vậy?
Thế…
Em muốn một ngày hẹn hò, chỉ hai chúng ta.
Bão Sấm Sét!
Có vẻ mối đe dọa lớn nhất của ta là Yue!
Thế là gian lận đấy, Yue!
Có gì đó không ổn ở đây!
Chúng không hồi sinh nữa,
nên đây hẳn là năm con cuối cùng.
Tôi sẽ xử hai!
Chúng ta sẽ quét sạch Đại Diệm Sơn Gruen!
Đó là con cuối cùng!
Ha…
Hajime!
Tập sau: "Đen và Trắng".