Cuộc xâm lược kinh thành
dẫn dắt bởi Nakamura Eri,
người có cùng mối quan tâm với Ma tộc.
Có thể cô ta đã tận dụng
năng lực chiêu hồn sư của mình…
để lại lời nhắn trên thi thể nữ quỷ
tìm thấy trong Đại Mê Cung Orcus,
và thành công liên lạc với Ma tộc.
Cô ta hứa dẫn chúng tới vương đô,
giết những người từ thế giới khác,
và cống nạp các Kỵ sĩ Hoàng gia,
để đổi lại tự do cho chính mình,
và Amanogawa Kouki.
Hơn nữa, lý do cô ta không giết
tất cả bạn bè cùng một lúc…
có lẽ là do bản chất của
thần chú "Trói Hồn",
chỉ hiệu nghiệm
trên từng người một ngay sau khi chết.
Cuối cùng, cuộc xâm lược
kinh thành đã thất bại,
Nakamura Eri đã tháo chạy cùng Ma tộc.
Việc tẩy não và sát hại Bệ hạ,
rất có thể
không liên quan đến Nakamura Eri,
mà là hành vi của nữ tu Thần Sơn
đã bắt cóc Hatayama Aiko.
Hiện tại, chưa thể xác định
tung tích của nữ tu.
Vẫn đang thu thập thông tin.
Các nạn nhân từ thế giới khác bao gồm
Hiyama Daisuke, Kondo Reiichi…
Và Shirasaki Kaori.
Cô đâu rồi?
Cô ấy đi nghỉ một lát rồi.
Ra vậy.
Hajime.
Kaori sẽ ổn thôi.
Anh đi tìm cô Aiko đi.
Yue…
Cô rất xin lỗi…
Nagumo.
Cô không cần cười với em đâu.
Cuối cùng em lại giết thêm một trong số
các học trò cô trân trọng nhất.
Cô nghĩ thế nào về việc đó?
Nói thật, cô không biết phải nghĩ gì nữa.
Việc Hiyama đã làm là không thể bào chữa,
nhưng ước gì em ấy có thể sống
để trả giá cho tội lỗi của mình.
Nhưng cô cũng hiểu cơn giận dữ của em.
Hơn nữa, cô làm gì có tư cách
lên án hành động của em chứ.
Cô chỉ cố giúp đỡ thôi mà, phải không?
Cô không cần một mình chịu đựng
như thể đã giết hết mọi người đâu.
Đó không phải vấn đề!
Cô đã giúp Tio dù biết rõ
cô ấy có thể giết họ!
Cô có hối hận không?
Không.
Khi đó, cô đã quyết định giúp Tio.
Vì cô không thể làm ngơ
trước hành động của Giáo hội.
Và nếu cô không giúp được em…
các học trò của cô cũng sẽ chịu khổ…
Nên cô không có gì phải… hối hận cả!
Cô sẽ tiếp tục
làm giáo viên của bọn em chứ?
Hả?
Nếu cô sẵn lòng tiếp tục
làm giáo viên của bọn em…
cô có thể lắng nghe yêu cầu ích kỷ
của học sinh mình không?
Yêu cầu ích kỷ?
Em muốn cô cảm thấy tội lỗi.
Em muốn cô chịu đựng sức nặng đó.
Chiến đấu đúng đắn, gánh vác đúng đắn,
đau buồn một cách đúng đắn,
và phàn nàn một cách đúng đắn.
Hãy sáng lên
hình ảnh thật con người trong mắt em.
Vì đó là thứ em không
còn cảm nhận được nữa.
Cô sẽ là tấm gương tốt để
em không mất đi nhân tính.
Em sẽ dõi theo cô sát sao.
Và khi trở về Nhật Bản,
chắc chắn em có thể trở lại làm con người.
Nagumo…
Nếu mọi thứ với cô trở nên khó khăn và
đau đớn đến mức sắp gục ngã,
nhưng lại khổ sở vì
không có ai khác kề bên…
em sẽ cho cô mượn tấm lưng.
Em thật sự rất đặc biệt…
Vậy thì cô sẽ chấp nhận
lời đề nghị của em, Nagumo.
Vâng, thưa cô.
Đến đó thôi!
Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Kouki.
Lily…
Không có gì đâu.
Cậu cũng mất ngủ
suốt năm ngày qua rồi còn gì?
Tớ vẫn đang gắng gượng.
Dù khó khăn,
nhưng nào so được với người dân Heiligh
đã mất đi người thân và tài sản chứ.
Nếu về chuyện đó thì
cậu cũng mất Bệ hạ mà…
Không sao.
Tớ xin lỗi.
Shizuku sao rồi?
Vẫn như cũ.
Cậu ấy gần như trông bình thường,
nhưng phút chốc,
cậu ấy lại nhìn lên bầu trời.
Cậu ấy đang đợi họ, phải không?
Nói thật, tớ không thể tin Nagumo.
Nếu Shizuku không gặp cậu ta thì tốt hơn.
Kouki! Trên kia!
Hình như có gì đó đang rơi!
Tự nhiên cậu nói gì thế?
Mọi người, cẩn thận!
Có gì đó ở phía trên!
Nagumo!
Chào, Yaegashi.
Trông cậu vẫn khỏe nhỉ?
Nagumo… Kaori đâu?
Sao Kaori không đi với cậu?
À… cậu ấy sắp đến rồi.
Nhưng có thể trông cậu ấy
sẽ hơi khác so với trước đây.
Không phải lỗi tớ đâu, đừng giận nhé.
Chờ chút.
Cái gì? Cậu đang nói gì vậy?
Cậu làm tớ lo quá.
Ý cậu là sao?
Cậu đã làm gì Kaori?
Hajime!
Giọng nói đó!
Đỡ tớ với!
Ơ?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Kouki, đợi đã!
Shizuku?
Kao… ri?
Kaori đấy à?
Ừ! Là tớ, Kaori đây!
Bạn thân của Shizuku, Shirasaki Kaori.
Trông tớ hơi khác so với trước đây,
nhưng tớ còn sống!
Kaori…
Kaori!
Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
Không sao đâu.
Mọi thứ ổn cả rồi.
Ơn trời!
Vậy chính xác chuyện gì đã xảy ra?
Tóm lại,
bọn tớ đã dùng ma pháp để
giữ lại linh hồn của Kaori,
và chuyển nó vào
cơ thể đã sửa chữa của Noint.
Ra vậy.
Không hiểu gì cả.
Là thế này, Shizuku…
Cậu còn nhớ bài học đã đề cập
ma pháp của ta là một dạng ma pháp
thấp cấp hơn từ Thời đại Thần linh không?
Ừ.
Ma pháp xuất hiện trong
thần thoại sáng thế ở đây, nhỉ?
Không như ma pháp thuộc tính hiện đại,
nó hoạt động theo trật tự cơ bản hơn…
Đợi đã!
Lẽ nào nhóm Nagumo có thể dùng Cổ Thuật,
và can thiệp vào linh hồn con người sao?
Và mọi người đã dùng nó để bảo vệ
linh hồn Kaori sau khi chết,
rồi chuyển nó vào một cơ thể khác.
Ừ! Ấn tượng đấy, Shizuku!
Nhưng sao lại là cơ thể đó?
Cơ thể của Kaori tổn hại nặng lắm sao?
Bọn tớ đã chữa lành
hoàn toàn cơ thể của Kaori,
và cũng có thể đặt
linh hồn cậu ấy trở lại đó.
Vậy thì tại sao?
- Là tớ nhờ họ đấy.
- Hả?
Vì tớ muốn trở nên mạnh mẽ hơn một chút.
Khi Kaori đề nghị gì đó,
cậu ấy sẽ không chấp nhận lời từ chối.
Cơ thể thật của Kaori
đã được bảo quản bằng ma pháp,
cô ấy có thể quay lại đó
bất cứ lúc nào cũng được.
Thì ra là vậy.
Kaori luôn là người làm
những việc không tưởng,
nhưng lần này thì quá đỉnh rồi.
Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
Không sao.
Miễn là cậu còn sống, tớ chỉ cần có vậy.
Nagumo. Yue. Shea. Tio.
Cảm ơn rất nhiều
vì đã cứu bạn thân của tôi.
Tôi sẽ không bao giờ quên món nợ này.
Nếu tôi có thể làm gì, cứ cho tôi biết.
Tôi sẽ hết lòng báo đáp.
Vẫn đứng đắn như mọi khi.
Đừng lo lắng quá.
Bọn tớ chỉ cứu đồng đội của mình thôi.
Nghĩ lại thì, cậu đã hành động thận trọng,
và còn đưa bọn tớ
thuốc giải độc cho Kouki nữa.
Nếu cậu có mệnh hệ gì,
Kaori sẽ phiền phức lắm luôn.
Phiền phức? Cậu tàn nhẫn quá đó, Hajime!
Hơn nữa…
Theo lời một giáo viên nào đó,
ta không nên sống một cuộc đời buồn bã.
Tớ không hứa cái gì cũng sẽ giúp,
chuyện nhỏ nhặt thì được.
Nagumo!
Cậu đang nói gì vậy?
Vậy ý cậu là bọn tớ chỉ nhảy múa
trong lòng bàn tay của thần linh sao?
Sao không nói sớm hơn?
Nếu tớ nói ra, cậu có tin không?
Nếu tớ nói thần linh phát điên rồi
và điều cậu đang làm là vô nghĩa…
cậu không những không tin tớ,
mà sẽ còn chỉ trích tớ nữa.
Nhưng nếu từ giờ chúng ta
phải chiến đấu cùng nhau…
Khoan đã, tớ không có ý định
đuổi theo chúng chỉ để đánh nhau.
Lẽ nào cậu không quan tâm chuyện gì
sẽ xảy ra với người của thế giới này sao?
Tớ không dư sức lo cho
người không quen biết.
Tại sao không?
Không phải cậu mạnh hơn tớ sao?
Nếu có nhiều sức mạnh đến thế,
không phải cậu nên ra sức vì công lý sao?
"Nếu có sức mạnh" à?
Đó là lý do cậu luôn ngã rạp dưới đất
vào những lúc quan trọng nhất.
Cái gì?
Ta không đạt được thứ gì đó
chỉ vì có sức mạnh.
Ta tìm và sử dụng sức mạnh
vì có thứ ta muốn đạt được.
Ý chí của cậu về mặt đó quá yếu.
Hajime.
Sao thế, Yue?
Anh rời họ đi như vậy có ổn không?
Họ có cô giáo đi cùng.
Họ sẽ ổn thôi.
Ý em không phải vậy.
Chia tay họ thế này, anh có ổn không?
Anh ổn.
Vậy thì may quá.
À, Shizuku!
Kaori, tớ ngồi cạnh cậu được không?
Tất nhiên rồi!
Xin phép được ngồi cạnh ạ, thưa Chị!
Sao lại là "Chị" chứ?
Sắp tới cậu sẽ đi đâu, Nagumo?
Cậu đang khám phá đại mê cung nhỉ?
Ừ, Biển Cây ở hướng đông.
Có một đại mê cung ở đó.
Vậy cậu sẽ đi qua lãnh thổ đế quốc sao?
Lily.
Chắc vậy.
Nếu vậy, tớ đi cùng được không?
Hả? Tại sao?
Sau khi vương đô bị xâm lược,
có rất nhiều chuyện
cần phải bàn với Đế quốc.
Bàn bạc càng sớm càng tốt ấy mà.
Đi nhờ thì được,
nhưng bọn tôi sẽ không vào đế đô.
Không có chuyện
tôi đi gặp Hoàng đế để đàm đạo đâu.
Tớ sẽ không bao giờ nhờ cậu
một việc vô liêm sỉ như vậy.
Vậy bọn tớ cũng đi cùng!
Tớ không thể giao Lily
cho kẻ không quan tâm đến thế giới này!
Bọn tớ sẽ hộ tống Lily trên đường đi.
Và nếu Nagumo từ chối,
tớ sẽ là người cứu thế giới này!
Vì thế, tớ cần sức mạnh!
Sức mạnh Cổ Thuật!
Nếu đi theo cậu,
tớ có thể tìm được Cổ Thuật, đúng không?
Không, tớ sẽ chỉ chỗ thôi,
cậu tự đi mà tìm.
Cậu mà đi theo thì phiền phức lắm.
Nhưng Nagumo, em từng nói
nếu bây giờ đi chinh phục đại mê cung,
bọn cô sẽ chết ngay mà?
Hả?
À, cô biết đấy…
Trước đây em chẳng thể làm gì ra trò
nhưng vẫn xoay sở được, nên sẽ ổn thôi.
Không sao đâu, được hết.
Quả nhiên không được nhỉ?
Tớ nhờ cậu một việc nhé?
Chỉ một việc thôi.
Việc sở hữu Cổ Thuật hoặc không…
có thể tạo ra sự khác biệt
khi chinh phục các đại mê cung khác.
Nhờ cậu đấy, Nagumo!
Tớ muốn trở nên mạnh mẽ hơn
và làm rõ mọi chuyện với Eri!
Làm ơn đi, Nagumo.
Tớ muốn ít nhất có thể
bảo vệ bản thân và bạn bè!
Nagumo.
Chúng ta sẽ khởi hành vào bình minh.
Cảm ơn cậu, Nagumo!
Chúng ta nhất định sẽ
vượt qua đại mê cung đó!
Tất nhiên rồi!
- Tuyệt!
Hajime, thế này có ổn không?
Ừ.
Tôi nghĩ họ sẽ chỉ cản trở thôi,
nhưng giờ tôi nghĩ đưa họ đi cùng
và cho họ sức mạnh cũng được.
Hajime, anh đáng sợ quá.
Đúng là Chủ nhân có khác.
Cách suy nghĩ vượt xa con người.
Ý cậu là sao?
Anh ấy định dùng bạn học
làm lá chắn thịt và mồi nhử.
Cái gì?
Anh Hajime.
Chọc, chọc.
Hajime, há to ra!
Hajime!
Há to ra cho tớ nữa!
Chủ nhân.
Xin hãy ăn của tôi nữa nhé!
Há miệng nào!
Chỉ lần này thôi đấy.
Không khí ở đây sao thế này?
Điều đó khiến tôi cực kỳ không thoải mái.
Biến thái.
Cậu sai rồi!
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi chỉ đang thưởng thức
một bữa ăn bình thường!
Cô nói thế, nhưng cô đang tận hưởng
hương vị của Hajime đấy.
Không phải!
Hơn nữa, nếu cô nói thế,
thì Tio mới là kẻ biến thái thật sự!
Nhìn kìa,
cậu ấy còn không thèm giấu việc liếm nĩa!
Tio, dừng lại ngay.
Trách tôi được sao?
Ngài vẫn không chịu hôn tôi mà.
Tôi biết rồi! Chủ nhân!
Tôi muốn được thưởng!
Cái gì?
Không phải tôi đã bảo vệ cô giáo sao?
Đáng khen đấy chứ?
- Cô đang nói gì vậy?
- Thật không công bằng!
Cô muốn gì?
Phải nằm trong khả năng của tôi đấy.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ không đòi hỏi gì quá đáng.
Tôi chỉ cần ngài trừng phạt mông tôi
như lần đầu gặp mặt thôi!
Không được.
Nhưng tại sao?
Đó đâu phải yêu cầu quá đáng!
Tôi chỉ muốn ngài đâm thủng mông tôi
bằng cây gậy đen cứng như lúc trước!
Có cần phải nói theo kiểu
gây hiểu lầm vậy không?
Nhưng cũng
không hoàn toàn gây hiểu lầm nhỉ?
Đúng là cô ấy không nói dối.
Anh ta thật sự đã nhét nó vào cô ấy.
Ừ, Nagumo không biết
thương hoa tiếc ngọc gì cả.
Hajime, tớ không nghĩ
cậu có thể gọi đó là gây hiểu lầm…
Hajime, tại anh mà Tio biến thái như vậy.
Chấp nhận đi.
Nagumo…
Sao cậu có thể làm thế với Tio?
Được rồi, Tio.
Để tôi thưởng cho cô.
Nó là niềm tự hào và niềm vui của tôi,
thậm chí còn dày hơn, cứng hơn
và nặng đô hơn lần trước.
Khoan đã, Chủ nhân!
Ý tôi là…
Không cần phải mắc cỡ mà.
Tôi sẽ đưa cô thẳng lên thiên đường
mà không có thời gian rên rỉ.
Mắt ngài nghiêm túc quá, Chủ nhân!
Yue! Shea! Kaori!
Làm ơn ngăn Chủ nhân lại đi!
Hajime?
Hajime.
Có vẻ như còn một ngày dài phía trước.
Chúng ta cần kết thúc hành trình
càng sớm càng tốt và đi đón Myu.
Ừ.
Lại chỉ có hai người!
Yue chiếm lấy cậu vậy
thật không công bằng!
Chào buổi sáng.
Đến đây, Nagumo!
Mau đi thôi!
Chúng ta chắc chắn sẽ
vượt qua đại mê cung!
Háo hức quá!
Mọi người phấn khích quá rồi.
Nagumo, trông cậy cả vào cậu.
Ừ.
Cứ giao kinh thành cho bọn tớ!
Phải!
Mọi người hãy bảo trọng!
Cô cũng vậy nhé, cô giáo.
Nào, lên đường.
Biên dịch: Hà Ngọc Thư