Muộn rồi còn tìm tớ làm gì?
Xin lỗi nhé.
Bọn tớ không ngủ được.
Với tình hình này, tớ đoán
các cậu vẫn chưa tìm thấy các hậu vệ.
Bọn tớ đã dành cả ngày tìm kiếm họ…
Cậu có nghĩ
đội trưởng đã phát hiện ra gì đó không?
Này, mọi người…
Đội trưởng vẫn ổn chứ?
Trời ạ, lúc này mà còn
tránh được vết thương chí mạng sao?
Daisuke, cậu…
Phong Chùy!
Vậy là chúng đã biết về hành động của ta?
Tản ra, Phong Bích!
Cậu là nỗi ô nhục của đội phó!
Nghỉ một chút đi!
Khỉ thật…
Cả đội phó cũng bị khống chế,
vậy mà chẳng hề hấn gì…
Ngươi đúng là quái vật đội lốt người
trong thế giới này!
Cậu quá khen rồi.
Hơn nhau ở kinh nghiệm thôi.
Kinh nghiệm thực chiến.
Ngươi khoe khoang gì vậy?
Daisuke, cậu…
Tôi đã bảo là vô ích mà!
Có chết chúng cũng không dừng lại đâu!
Cái gì? Thế nghĩa là…
Tại sao?
Lúc hỗn loạn thế này
sao lại không có ai đến giúp vậy?
Bỏ cuộc và chịu chết đi.
Đội trưởng Meld!
Không…
Đành chịu nhục và tẩu thoát vậy!
Đồ khốn!
"Nhuốm đỏ thiên địa"…
Dù là Nhà Vua hay Kỵ sĩ Hoàng gia…
Phải nói là các ngươi luôn chậm một bước.
Quả đúng là loài người ngu xuẩn.
Có vẻ ta phải can thiệp rồi.
Thần linh…
Ngươi gọi ta?
Đây là điều Chúa tể Ehit muốn.
"Phần còn lại xin nhờ người"…
mình nghĩ gì vậy.
Đó là kẻ thù của mình.
Vậy nên…
Cứ dùng hết sức mà nghiền nát ả ta!
Ái chà…
Đội trưởng đúng là có khác.
Ngươi rất thông minh.
Quả là một phen nguy hiểm.
Nói vậy là sao?
Quan trọng hơn là, cậu cảm thấy thế nào?
Có vẻ cậu bị đánh khá nặng đấy.
Tôi có thể chịu được.
Cô ta thì sao?
Đi rồi.
Còn lải nhải về thất bại nữa.
Vậy à?
Tôi đã dự liệu việc cô ta can thiệp.
Vì có vẻ như
tôi đã được Thần ban phước lành.
Không ngờ một vị thần
lại tàn nhẫn như vậy.
Dù sao thì, chúng ta đã xử lý được
chướng ngại lớn nhất.
Giờ ta chỉ cần
cầm chân Yaegashi và những người còn lại.
Không khó lắm đâu.
Chính xác.
Cả Nhà Vua và tể tướng đều không tỉnh táo,
còn Giáo hội vốn không phải chướng ngại.
Ừ.
Giờ ta đã trừ khử được gã đội trưởng,
Không ai có thể ngăn ta nữa!
Giờ thì cứ tăng tốc thôi.
Như hòn đá lăn xuống đồi,
rơi thẳng vào vạch đích…
Tiến đến tương lai mà ta hằng mơ ước!
Tôi có thể xem qua vỏ sò Myu cho ta không?
Cứ tự nhiên…
Ngài sẽ làm gì với chúng?
Đừng lo.
Gì thế kia?
Hajime!
Họ đang bị tấn công ở kia à?
Có vẻ là một vụ cướp.
Họ phải đấu với khoảng 40 tên lôi thôi.
Trong khi quân số chỉ có 15 người nhỉ?
Không ngờ họ có thể cầm cự được
trước từng ấy người.
Kết giới đó khá ấn tượng đấy.
Phải, nên chúng cần phá hủy nó
để đến gần hơn.
Bọn cướp có vẻ không vui lắm
khi bị ma pháp bắn qua kết giới.
Nhưng chúng không hề có dấu hiệu rút lui.
Kết giới lớn như thế,
nếu không phải người của thế giới khác
thì khó mà trụ lâu.
Có thể sẽ mất thời gian,
nhưng chỉ cần đợi, nó sẽ tự tan biến.
Xin cậu, Hajime!
Giúp họ đi!
Tớ nghĩ có thể có…
Cảm ơn, Hajime…
Đạp chân ga khi thấy tội phạm.
Đó là điều họ dạy
ở trường lái, phải không?
Không hề!
Đừng có mà chế luật như thế!
Cái gì?
Nếu hành động, tớ sẽ không nương tay.
Tớ sẽ tàn sát hết bọn chúng.
Không có chỗ cho lòng trắc ẩn.
Cậu hiểu chứ, Kaori?
Ừ. Tớ hiểu.
Đi đi. Tớ không cản cậu đâu.
Được!
Con khốn!
Kaori!
Biết ngay mà! Là cậu, Lily!
Tớ đã nghĩ kết giới đó trông rất quen.
Tớ không nghĩ cậu sẽ ở đây
nên vẫn còn nghi ngờ.
Đúng là may mắn.
Có vẻ như vận may của tớ vẫn chưa cạn.
Kaori, cậu chữa trị xong chưa?
Cậu là Nagumo, phải không?
Lâu rồi không gặp!
Tớ đã nghe Shizuku và mọi người
kể rằng cậu vẫn còn sống.
Tớ rất mừng vì cậu vẫn an toàn.
Lúc cậu vắng mặt,
nhìn Kaori mà tớ chịu không nổi.
Trời ạ! Cậu không cần
nhắc đến chuyện đó lúc này đâu!
Tớ cũng có nghe về lời tỏ tình
cả đời chỉ có một lần ấy rồi.
Cậu sẽ phải kể cho tớ mọi chuyện sau đấy.
Đợi đã, cô là ai?
Hajime!
Công chúa!
Cậu ấy là công chúa!
Công chúa Liliana của Vương quốc Heiligh!
Nhớ cậu ấy chứ?
Hả? Vậy à…
Bị quên đau thật!
Lily, đừng khóc!
Hajime có hơi… cậu biết đấy!
Hầu hết mọi người
sẽ không quên cậu đâu, Lily!
Này, chỉ mình tớ thấy thế
hay tớ vừa bị lăng mạ vậy?
Công chúa như cô làm gì ở đây?
Lily?
Cô Aiko… đã bị bắt cóc.
Từ rất lâu rồi, tớ đã cảm thấy
có gì đó không ổn trong hoàng cung.
Phụ vương bắt đầu cống hiến cho
Thánh Giáo hội nhiều hơn,
hết lòng tôn thờ thần Ehit,
và ngày càng trở nên sùng đạo.
Ban đầu, tớ tưởng là để củng cố
quan hệ với Thánh Giáo hội…
nhưng cảm giác bất an vẫn không biến mất.
Rồi mọi chuyện bắt đầu.
Như thể đang bị bệnh,
ngày càng nhiều kỵ sĩ và binh sĩ
bị mất sức sống và năng lượng…
Vụ Nagumo bị công nhận là kẻ dị giáo
cũng tương tự.
Chiến công của Nagumo
ở Ur và Đại Mê Cung Orcus,
cả sự phản đối và ý kiến
của cô Aiko, tất cả đều bị phớt lờ…
Dĩ nhiên, tớ cũng đã
kháng nghị với Phụ vương.
Nhưng dù tớ có nói gì,
ông ấy không hề có ý định thay đổi
quan điểm Nagumo là kẻ thù của Thần…
Ông bắt đầu xem tớ kẻ thù…
Tớ trở nên sợ hãi,
và đang trên đường đến hỏi cô Aiko thì…
Cô ấy đã bị một nữ tu ở Thần Sơn bắt cóc.
Nữ tu đó có thể là
người đứng sau các sự cố kỳ lạ này,
hoặc có liên hệ với kẻ chủ mưu.
Tớ nghĩ vậy.
Tớ cần cho ai đó biết.
Nhưng rất có khả năng
trong cung đang bị giám sát.
Nên tớ cần ai đó giúp đỡ.
Người đầu tiên tớ nghĩ đến là hai cậu,
Kaori và Nagumo.
Tớ nghe Shizuku nói là
cậu đang đi về phía tây…
Phần còn lại cậu biết rồi đấy.
Hiện tại, để xin chi viện
từ Công tước Zengen,
tớ đã đi nhờ xe của thương nhân đó.
Ai mà ngờ trên đường đi
tớ lại gặp các cậu chứ?
Cho đến gần đây, tớ vẫn nghĩ
đó là phước lành Thần ban…
Nhưng bây giờ, tớ rất e ngại Giáo hội.
Chuyện gì đang xảy ra với họ vậy?
Lily…
Đầu tiên, ta cần đi cứu cô Aiko.
Như vậy có được không?
Đừng hiểu lầm.
Tôi không làm vì vương quốc.
Mà là vì cô Aiko.
Vì cô Aiko…
Vì tôi nên cô mới bị bắt cóc,
nên tôi không thể bỏ mặc được.
Nếu trong quá trình giải cứu,
nguyên nhân của những chuyện kỳ lạ đó
cản trở tôi,
dù là ai, tôi cũng sẽ cho hắn một trận.
Vậy tớ chỉ có thể hy vọng là như thế.
Nhờ cậu cả đấy, Nagumo.
Thần Sơn nơi cô bị giam giữ
là một đại mê cung.
Cổ Thuật nào đang đợi chúng ta ở đó nhỉ?
Hajime, ngầu quá đi.
Vẻ mặt Hajime lại như vậy rồi!
Tim tôi thình thịch luôn này!
Chủ nhân…
Cho tôi thấy ánh mắt xấu xa của ngài đi…
Thấy là hứng liền cho xem!
Học trò mình đang muốn làm gì vậy…
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
"Tiêu diệt bọn Dị Thường"…
"Dị Thường"…
"Dị Thường" ư?
Nagumo…
Vâng? Cô gọi em sao?
Cô ơi, đằng này.
Là em à, Nagumo?
Cái gì? Đây là
tầng cao nhất của Thần Sơn mà.
À, vâng.
Trước tiên cô hãy bình tĩnh đã.
Em sắp kiểm tra xong
các bẫy quanh đây rồi.
Sao lại ngạc nhiên thế?
Cô nhận ra em tới đây rồi mà?
Em tưởng mình đã ẩn mình hoàn toàn…
Nhận ra sao? Gì chứ?
Ban nãy, cô đã gọi tên em mà?
Cô đã biết em đến, phải không?
Cái gì?
Quan trọng hơn là, sao em lại ở đây?
Tất nhiên là để cứu cô rồi.
Cứu cô?
Nagumo, em đến tận đây để cứu cô sao?
Cô chưa bị tẩy não đấy chứ?
Không! Không được!
Không thể đường đột thế!
Cô là giáo viên của em…
Không, em chỉ tháo cái này ra thôi mà.
Ma pháp bị phong ấn sẽ rất bất tiện.
Bộ em tháo nó ra thì sẽ có chuyện gì sao?
Hả?
Ồ, ra là thế à?
Cô nghĩ cái gì trong đầu vậy?
Cô xin lỗi. Không có gì đâu.
Sao em biết cô bị bắt?
Lúc đó chỉ có mình cô…
Là công chúa nói em biết.
Công chúa? Ý em là Công chúa Liliana?
Cô ấy đã nhìn thấy cô bị bắt cóc.
Sau đó,
cô ấy nhận ra không thể
nói với nhóm Amanogawa
vì hoàng cung đang bị giám sát,
nên đã một mình trốn khỏi đó
để đi tìm sự giúp đỡ.
Thì ra là Liliana…
Nhóm Nagumo đã đồng ý giúp đỡ nhỉ?
Thì đấy.
Có vẻ như em cũng có
dính líu trong chuyện này.
Dù em khá chắc cô không muốn gặp em.
Hãy chịu đựng đến khi
ta gặp lại mọi người.
Làm gì có chuyện
cô lại không muốn gặp lại em.
Đúng là cô vẫn chưa hoàn toàn
chấp nhận được chuyện xảy ra với Shimizu.
Và kể cả trong tương lai, có thể
cô sẽ không bao giờ chấp nhận được.
Dù vậy, cô nghĩ mình hiểu được
em đã nghĩ gì khi bóp cò.
Cô Aiko…
Lúc đó, cô chưa kịp nói rõ với em.
Nên giờ hãy để cô nói.
Cảm ơn vì đã cứu cô.
Cô xin lỗi vì đã ép em bóp cò.
Em chỉ hành động
theo cách em thấy phù hợp.
Em sẽ nhận lời cảm ơn,
nhưng em không cần cô xin lỗi.
Dù sao chúng ta cũng nên đi thôi.
Nagumo, hãy cẩn thận.
Giáo hội vẫn nhất quyết
xem em là kẻ dị giáo.
Và người bắt cóc cô có thể cũng…
Em biết.
Dù sao thì, sau khi hộ tống cô về,
em sẽ phải tự lo việc của mình,
Và có lẽ đó là lúc
em phải đối mặt với Giáo hội…
Vậy là em đã quyết định rồi.
Đúng vậy.
Sao lại là lúc này!
Ở một khía cạnh khác thì cũng tiện đó chứ.
Có chuyện gì à?
Ma tộc tấn công rồi.
Đó là âm thanh của kết giới quanh thủ đô
vừa bị phá hủy.
Ma tộc đang tấn công sao?
Ngay lúc này,
Vương quốc Heiligh đang bị xâm lược.
Ôi không!
Một cuộc tập kích.
Không ổn rồi!
Cô Aiko.
Cô nên họp mặt nhóm Amanogawa trước đã.
Các chuyện khác cứ tính sau.
Ừ!
Bị phân rã sao?
Tinh ý đấy.
Bất Thường.
Tên ta là Noint.
Là một Tông đồ của Thần,
ta sẽ bỏ những quân cờ không cần thiết
khỏi ván cờ của ngài.
Tập sau, "Chiếm Đóng Kinh Thành".
Biên dịch: Hà Ngọc Thư