Bố ơi!
Sáng rồi!
Dậy đi!
Bố ơi, dậy đi!
Sáng rồi!
Chào buổi sáng!
Là Myu à.
Chào buổi sáng.
Bố thức rồi, đừng tát bố nữa.
Hajime. Myu.
Sao lúc nào cũng thấy
bố và chị Yue khỏa thân vậy?
Myu, lớn lên em sẽ hiểu.
Lớn lên em mới hiểu ạ?
Đúng vậy.
Bố, ở đây của bố to hơn
nên bố mới hiểu ạ?
Nhưng con không có.
Nên con mới không hiểu sao?
Myu, nghe này.
Con gái như con không có
cũng là lẽ tự nhiên thôi.
Dạ?
Con đừng để ý.
Đợi 10 năm… Không, 20 năm sau!
Thật ra là cả đời này!
Dù có chuyện gì xảy ra
cũng đừng dính vào thứ đó!
Chúng tôi chuẩn bị bữa sáng rồi!
Myu, sáng nay các chị đã
giúp làm bữa sáng cho con đấy.
Một bữa ăn toàn cá, món em thích nhất!
Này, hai người, mặc quần áo vào đi!
Đúng đó!
Coi chừng ảnh hưởng xấu đến Myu!
Biết rồi.
Đã sáu ngày kể từ khi quay về
từ tàn tích Melusine dưới đáy biển.
Có vẻ ta đã ở lại quá lâu rồi.
Đã đến lúc…
- Bố, hôm nay bố sẽ chơi gì?
- Sao?
À,…
Về chuyện đó…
Để bố nghĩ đã.
Chắc bố sẽ làm vài thiết bị mới,
hoặc là không…
Vậy con cũng sẽ giúp!
Cảm ơn con!
Tất nhiên rồi ạ!
Được, hôm nay làm gì đây?
Vâng!
Giờ là lúc chúng ta chơi đuổi bắt!
Vậy bọn chị sẽ đuổi bắt em đó!
Nghe hay ho ghê.
Myu, em nhớ phải chạy trốn đấy!
Vâng!
Bọn chị đến đây! Đợi đã!
Sắp phải khởi hành rồi…
Phải nói gì với Myu đây?
Con bé sẽ khóc chứ?
Đợi đã!
Con bé sẽ khóc mà nhỉ?
Cô không muốn em vứt bỏ mọi thứ.
Cô không muốn
em sống cuộc đời buồn bã như vậy.
Là tại cô hết đấy…
Này, Myu!
Myu? Em đi đâu vậy?
Lấy được rồi!
Ơ?
Myu?
Đuổi bắt là thế này sao?
Đúng đó ạ!
Myu, trả cho chị đi!
Không chịu đâu!
Remia.
Cảm ơn anh rất nhiều, Hajime.
Sao tự dưng lại thế?
Tôi không nghĩ mình đã
làm gì đáng để cảm ơn.
Anh đã lo cho con gái tôi rất nhiều.
Là một người mẹ, tôi muốn bày tỏ
lòng biết ơn cũng là lẽ thường tình.
Rõ ràng vậy sao?
Vậy mà tôi cứ nghĩ
mình đang cố che giấu nó.
Ôi trời.
Ai cũng biết mà.
Myu!
Có vẻ Yue và mọi người
cũng đã suy nghĩ nhiều.
Myu thật sự đã gặp được
những người tuyệt vời.
Hajime.
Mọi người đã quá tử tế với chúng tôi.
Vậy nên, xin đừng lo lắng,
và cứ tiếp tục làm việc cần làm.
Remia…
Con bé đã trưởng thành rất nhiều
kể từ khi gặp mọi người.
Nó từng rất hư hỏng,
nhưng giờ nó đã biết
quan tâm người khác hơn chính mình.
- Đứng lại đó!
- Sâu trong lòng con bé cũng biết
mọi người sẽ phải rời đi…
Myu!
Con bé vẫn còn nhỏ,
lại còn quen được chiều chuộng…
nhưng nó lại chưa từng
nói tiếng, "Đừng đi".
Con bé biết
mình không thể ngăn anh lâu hơn nữa.
Vậy nên…
Để một đứa trẻ phải lo lắng cho tôi
thì thật không nên.
Được rồi.
Tối nay tôi sẽ thành thật nói với con bé.
Rằng mai chúng tôi sẽ rời đi.
Vậy tối nay chúng ta mở tiệc đi.
Coi như là tiệc chia tay mọi người.
Tôi rất mong chờ đấy.
Vâng, xin hãy đón xem.
Anh yêu!
Đợi đã, đó là…
Remia, cô gan thật đấy.
Remia, từ khi nào mà cô…
Phải cảnh giác với cô mới được.
Ái chà, tùy vào góc nhìn,
có lúc cô ấy trông như
đang phục vụ Chủ nhân vậy.
Giữa chốn thanh thiên thế này…
Tuyệt!
Cảm ơn rất nhiều!
Myu ơi…
Em trả lại đồ bơi cho chị được không?
Yue.
Kaori!
Myu?
Của bố đây!
Có khi nào Hajime bảo em
trộm đồ bơi của chị không, Myu?
Hajime, anh chỉ cần hỏi là được mà…
Hajime, anh cũng lấy của em đi.
Tớ cũng vậy! Nếu cậu muốn…
Ôi. Tôi cũng muốn góp phần!
Trên hay dưới? Hay anh muốn cả hai?
- Thật không công bằng, Remia!
- Cứ nói đi, Hajime!
Con không được gặp Bố nữa ạ?
Myu…
Kể cả khi chúng ta xa cách nhau,
Bố vẫn sẽ là bố của con chứ?
Nếu con muốn thế.
Vậy để con tiễn Bố!
Và lần này, con sẽ đi tìm Bố!
Tìm sao?
Myu, Bố sắp đi đến một nơi rất xa. Vậy…
Nhưng nếu Bố có thể đến đó,
con cũng có thể!
Myu?
Con là con gái Bố mà!
Myu, đợi Bố nhé.
Bố?
Khi mọi chuyện kết thúc,
Bố chắc chắn sẽ quay lại với con.
Bố sẽ đưa mọi người đến gặp con lần nữa.
Thật ạ?
Ừ, thật.
Bố đã bao giờ nói dối con chưa?
Khi quay lại, Bố sẽ đưa con đi cùng.
Và Bố sẽ cho con xem quê nhà
nơi Bố được sinh ra.
Nơi Bố sinh ra?
Chắc chắn con sẽ ngạc nhiên đấy.
Quê Bố là một nơi đầy những bất ngờ!
Con muốn đi!
Nghe có vui không?
Dạ có ạ!
Vậy con ngoan ngoãn đợi cùng Mẹ nhé.
Đừng làm gì nguy hiểm.
Nghe lời Mẹ,
và hết lòng giúp đỡ Mẹ nhé.
Vâng!
Bố ơi, còn Mẹ thì sao?
Mẹ cũng đến ạ?
À, chuyện đó…
Tất nhiên, anh không định
bỏ tôi lại một mình đấy chứ?
Có thể là vậy, nhưng…
Đó thật sự là một thế giới rất khác.
Ôi trời.
Sao tôi có thể không đi theo
chồng và con gái mình chứ?
Trời ạ.
Được rồi, Myu.
Giúp mẹ chuẩn bị bữa tối nhé.
Vâng ạ!
Anh sẽ mang họ theo à?
Em phản đối sao?
Nếu đó là quyết định của anh, vậy thì…
Anh hiểu rồi.
Đúng là tôi có hơi ngạc nhiên.
Ừ.
Cứ tưởng cậu của bây giờ
sẽ từ biệt họ chứ.
Chủ nhân đã ít nhiều thay đổi
từ khi gặp Myu chăng?
Nhưng nếu không
chọn được thời điểm thì sao?
Dù anh có tìm được cách quay về,
không có gì đảm bảo anh có thể
dùng nó bất cứ lúc nào anh muốn.
Anh sẽ tìm ra cách.
Dù thế nào, anh cũng sẽ về với Myu,
và cho con bé thấy Nhật Bản.
Nếu phải băng qua thế giới
mà không có Myu theo cùng,
anh nhất định sẽ quay lại
thế giới này bằng mọi giá.
Chỉ cần băng qua các thế giới nhiều lần.
Chỉ cần thế thôi, đúng không?
Phải. Chỉ cần thế thôi.
Này…
Sau tất cả, ngài vẫn
lạnh lùng với tôi sao?
Bố ơi!
Đồ ăn đã chín ạ!
Được rồi, đến lúc ăn thật nhiều rồi!
Vâng!
Bùa may mắn?
Bùa may mắn đó ạ!
Ừ, nó đẹp lắm!
Cảm ơn em, Myu.
Chị sẽ trân trọng nó!
Chị cũng vậy!
Giờ chúng ta đều có cùng kiểu đấy ạ!
Cảm ơn con, Myu.
Bố đi đây.
Bố bảo trọng!
Các chị cũng bảo trọng nhé!
Ừ.
Bọn chị đi đây!
Myu, chắc chắn bọn chị sẽ quay lại.
Từ giờ đến lúc đó, em phải ngoan đấy.
Vâng ạ!
Cẩn thận nhé.
Ừ.
Chuyện khi đó là sao?
Chưa hết.
Phụ vương có gì đó không ổn.
Không còn ai ở đây
để mình có thể dựa dẫm nữa.
Được rồi, việc chuẩn bị đã hoàn tất.
Phấn khích quá đi!
Khoảnh khắc mình chờ đợi sắp đến rồi!
Cô định làm gì với học sinh của tôi
sau khi nhốt tôi ở đây?
Đợi đã! Đợi đã!
Mọi thứ đều theo ý Thần.
Giờ cô đã là quân cờ bị loại khỏi ván,
không cần biết làm gì.
Nagumo…
Có gan thì đến đây, lũ Dị Thường.
Đó sẽ là lúc ngươi phải chết.
Nhà tiên tri đã lên tiếng.
Bệ hạ, Quỷ Vương,
người phát ngôn của Thần, đã ra lệnh.
Tiêu diệt những kẻ dị giáo!
Ta sẽ cho chúng nếm mùi ý nguyện của Thần!
Và sức mạnh của ta!
Lũ ngu ngốc thống trị lục địa phía bắc
ngạo mạn đó…
Phải để chúng biết vị trí của mình!
Hiện tượng lạ đang lan khắp hoàng cung…
"Hồn Rỗng" này là gì mà có thể hút cạn
năng lượng của các hiệp sĩ và binh sĩ?
Đội trưởng.
Không gặp vấn đề gì chứ, Jose?
Không. Không ai thấy tôi cả.
Binh đoàn sao rồi?
Bao gồm cả chỉ huy,
hơn một nửa số binh sĩ
cho thấy dấu hiệu của Hồn Rỗng.
Ba phần mười lực lượng của Heiligh sao?
Có thật sự là do thế lực bên ngoài
tác động không?
Có thể họ chỉ mất tập trung?
Đừng lạc quan.
Jose, cậu cũng có thể bị ảnh hưởng.
Tôi xin lỗi.
Còn anh thì sao, Đội trưởng?
Có phát hiện gì từ Bệ hạ không?
Bệ hạ vẫn chưa có dấu hiệu của Hồn Rỗng.
Ngược lại, ngài quyết đoán hơn hẳn.
Ngài ấy nói nhân danh Thần, ta không thể
tha thứ cho sự tàn bạo của Ma tộc.
Chỉ là…
Đội trưởng?
Jose, tập hợp những người
thông thạo ma pháp hắc ám.
Nhờ họ điều tra bản chất của Hồn Rỗng,
và đưa ra biện pháp đối phó.
Rõ.
Còn nhóm Kouki thì sao?
Cứ để họ cho tôi.
Hiện giờ họ vẫn còn hoài nghi.
Tôi không muốn làm họ lo thêm nữa…
nhưng ta còn làm gì được đây?
Ma pháp làm giảm nhuệ khí sao?
Cũng hợp lý khi cho rằng
đây là động thái từ Ma tộc…
Nhưng vào thẳng hoàng cung ư?
Không thể.
Cứ cho là chúng có thể làm vậy,
sao chúng không dùng ma pháp mạnh hơn?
Nếu chúng có thể dùng ma pháp
mà không bị phát hiện,
sao không tấn công mình?
Nếu chúng có thể hạ
đội trưởng đội hiệp sĩ,
nhuệ khí hẳn sẽ giảm mạnh.
Không biết dạo này cậu ta sao rồi nhỉ?
Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi…
hãy gửi lá thư này đi.
Đến Công tước Zengen của Ankaji…
và Nagumo Hajime.
Ai đó?
À vâng… Đội trưởng Meld.
Là tôi, Hiyama.
Daisuke à?
Muộn rồi còn tìm tôi làm gì?
À, tôi có việc cần bàn với anh.
Xin lỗi anh.
Tôi biết là rất phiền phức.
Nhưng tôi không muốn các bạn trong lớp
biết được chuyện này.
Vậy à.
Không, không phiền chút nào.
Kể tôi nghe đi.
Muốn nói gì thì nói đi.
Vấn đề là gì, và nên làm gì.
Ta có thể cùng nghĩ về chuyện đó.
Ai đó?
Đội trưởng, là tôi đây.
Jose?
Tôi có việc cần báo cáo với anh ngay.
Đội trưởng Meld, không sao đâu.
Tôi có thể đợi ngoài hành lang
đến khi hai người nói chuyện xong.
Đành vậy thôi.
Xin lỗi nhé, Daisuke.
Không sao.
Jose!
Chuyện này là sao?
Chết tiệt, cậu ta bị tẩy não rồi à?
Xin lỗi vì đả thương cậu, Jose!
Cái gì…
Sức mạnh này…
Daisuke, chạy đi!
Hy vọng cậu chịu được, Đội phó!
"Thét gào, nổi gió"…
Dai… suke…
Tập sau: "Bóng Tối U Ám".
Biên dịch: Hà Ngọc Thư