Nhanh lên!
Hãy cảnh giác!
Một phụ nữ?
Không phải rồng à?
Tio!
Cô không sao chứ?
Kaori à…
Ừ, thế này là đỡ lắm rồi…
Nhưng tôi hơi mệt.
Tio…
Hajime và mọi người đâu?
Chỉ có mình cô thôi à? Nhưng tại sao?
Bình tĩnh đi, Kaori.
Núi lửa phun trào…
Sau đó Hajime và mọi người đã…
Ừ, họ sẽ về sớm thôi.
Chủ nhân không hề bỏ cuộc.
Tôi chắc chắn ngài ấy có kế hoạch gì đó.
Kaori, Chủ nhân có nhờ tôi
chuyển lời đến cô.
Hajime ư?
Ừ.
À, nói chính xác thì là cho cô và Myu…
"Chúng ta sẽ gặp lại".
Kaori?
À, ừ!
Ra là vậy…
Vậy cậu ấy sẽ ổn thôi.
Dù từ ngoài nhìn vào
thì tình hình trông có vẻ vô vọng…
nhưng Chủ nhân luôn
tìm cách bất ngờ để sống sót.
Tôi tin điều đó, bằng cả trái tim mình.
Phải!
Chị không đi đón Bố ạ?
Chị sẽ đặt niềm tin vào Bố Hajime,
và làm việc cần làm trước.
Sau đó ta có thể đi đón ngài ấy trở về.
Nhưng ta cũng không thể đưa
Myu đến Đại Diệm Sơn Gruen được.
Nếu vậy, sao ta không đến Erisen trước
và để Myu gặp mẹ em ấy?
Ừ!
Quyết định vậy đi!
Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi?
Hajime, anh thấy sao rồi?
Không thành vấn đề.
Nhưng phải một lúc nữa
anh mới hồi phục hoàn toàn được.
Yue thì sao?
Em ổn.
Vì Shea đã cho em máu của cô ấy.
Quý cô Yue, sao em lại ngồi lên người anh?
Vì ở đó có anh Hajime.
Phần lớn độc tố từ Aurora đã bị thải ra.
Có vẻ sẽ ổn thôi.
Anh nói rồi mà, không thành vấn đề.
Nhưng em không thể không lo.
Dù không phải nơi tốt nhất, nhưng em
mừng vì anh có thể từ từ nghỉ ngơi.
À ừ.
Khi đó đúng là tiến thoái lưỡng nan.
Không biết nên gọi là
may mắn hay xui xẻo nữa…
Hajime!
Sắp đến nơi rồi!
Tạm thời chúng ta an toàn rồi.
Hajime. Nhìn kìa.
Một vòng tròn ma pháp.
Đây là ma pháp thao túng không gian.
Nguyên tắc của dịch chuyển tức thời.
Giống như khi tên đó đột nhiên
xuất hiện sau lưng anh ấy, đúng không?
"Tôi tha thiết cầu nguyện rằng
tương lai của con người
được dựa trên ý chí tự do".
"Naiz Gruen".
Thật đơn giản.
Có vẻ ông ấy đã an bài mọi thứ rồi.
Hình như như Naiz không để lại gì khác
ngoài ma thuật.
Được, ta đã có
cả bằng chứng chinh phục và ma thuật.
Giờ chỉ còn cách trốn thoát thôi, nhưng…
Ừ.
Nhưng ma pháp không gian rất khó đối phó,
không thể dùng ngay được.
Anh có ý tưởng gì đó, đúng không?
Rất có thể bên ngoài đã
hoàn toàn chìm trong dung nham.
Ta sẽ bơi qua dung nham để thoát ra ngoài.
Sao cơ?
Làm ơn, đừng nhìn tôi như thế…
Thật ra, tôi đã chuẩn bị một con tàu ngầm.
Tôi biết sắp tới ta sẽ cần nó
cho chuyến đi đến
tàn tích Melusine dưới đáy biển
nên đã lên kế hoạch trước.
Giờ về độ bền của nó trong dung nham…
tuy vẫn còn chút quan ngại…
Có vẻ sẽ ổn thôi.
Có chuyện gì vậy?
Chết tiệt, bánh lái không hoạt động!
Nếu núi lửa phun trào
và ném ta ra ngoài được thì may rồi…
Ngay bên dưới sao?
Không, ta đang bị đẩy chúi xuống!
Vậy nghĩa là ta đang
lặn xuống lòng đất sao?
Yue, Shea,
chắc chúng ta không thể về sớm rồi.
Có vẻ đành phải thả trôi tự do thôi.
Em sẽ ở bên anh đến cùng.
Chỉ cần được như thế,
em không còn vấn đề nào cả.
Trông như chúng ta đang
đi qua lửa và nước vậy!
Nếu tôi cũng có thể ở bên hai người,
tôi nguyện sẽ theo đến cùng trời cuối đất!
Chết tiệt, hết ngư lôi sao?
Để em.
Yue! Hút máu của anh đi.
Em ổn mà… Em vẫn có thể…
Yue!
Hai người không quên mất ai đấy chứ?
Xin hãy dùng cả máu của tôi nữa!
Shea đâu?
Cô ấy đã cho em rất nhiều máu,
nên chắc chút nữa mới tỉnh.
Ra vậy.
Ồ, tỉnh rồi à.
Cô thấy thế nào?
Cảm ơn sự quan tâm tự nhiên của anh,
như thể chưa có chuyện gì xảy ra!
Tôi đang ở đỉnh cao phong độ!
Sinh lực tràn trề!
Vậy thì tốt.
Anh nghĩ ta đang ở đâu?
Chịu thôi.
Có rất nhiều thứ tôi muốn tìm hiểu,
nhưng Tio đang giữ Kho báu mất rồi.
Nên tôi không thể…
Một hành trình may rủi.
Không phải họ gọi đó là bị mắc kẹt sao?
Các ngươi là ai?
Đang làm gì ở đây?
Các ngươi đang cưỡi cái gì?
Đừng cố làm bọn ta mất cảnh giác!
Đây là cách ngươi bắt cóc cô bé đó ư?
Ngươi lại đến bắt cóc người của bọn ta à?
Lẽ nào là nói đến Myu?
Ồ, nếu vậy thì ta…
Im lặng!
Một thố nhân thấp hèn như ngươi
không có tư cách mở miệng!
Ngắm chuẩn lắm.
Cái gì? Vừa nãy, tôi…
Sao thế?
Bố ơi!
Không thể nào!
Myu à?
Bố!
Myu…
Bố… con xin lỗi.
Hứa với bố con sẽ không làm những việc
nguy hiểm như vậy nữa được không?
Vâng, con hứa.
Được rồi! Quyết định vậy đi.
Bố!
Tạ ơn trời đất…
Thật là, tạ ơn trời!
Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
Như cậu thấy đấy, tớ vẫn ổn.
Vậy nên…
Đừng khóc nữa.
Cậu mà khóc thì tớ khó xử lắm.
Vậy thì…
Hãy để tớ… ở yên thế này…
Tio!
Tôi đã tin tưởng ngài.
Thật đấy…
Nhưng giờ gặp lại ngài…
Hãy để tôi tận hưởng
khoảnh khắc này, Chủ nhân!
Hoan hô! Chủ nhân!
Phần thưởng của tôi đâu?
Này, chẳng phải con bé đó…
Ừ, đúng vậy.
Tôi khá chắc đó là
cô con gái bị bắt cóc của Remia!
Tôi xác nhận ngài đã hoàn thành
yêu cầu này từ trưởng bang hội.
Ngài Nagumo, nhà thám hiểm hạng vàng.
Tôi chắc anh có rất nhiều điều muốn hỏi,
Nhưng bây giờ,
tôi muốn con bé được gặp lại mẹ.
Có được không?
Chắc là phải vậy rồi.
Con rồng ngoài biển mà người dân bắt gặp,
cả thứ trông giống con tàu nữa…
Một quân nhân hoàng gia như tôi
không thể phớt lờ được.
Tạm thời chúng tôi định ở lại Erisen.
Sắp xếp thời gian rồi bàn sau được không?
Không sao,
miễn là ta có cơ hội nói chuyện.
Tôi sẽ đến gặp sau khi ngài ổn định chỗ ở.
Mọi chuyện đã ổn thỏa.
Nếu cứ lảng vảng ở đây,
các người sẽ bị bắt
vì tội cản trở quân đội hoàng gia!
Bố ơi, về nhà thôi!
Mẹ đang đợi chúng ta đấy!
Con muốn gặp mẹ!
Phải nhỉ?
Đi gặp mẹ con ngay thôi.
Bố!
Ở đây!
Bố biết rồi!
Nhanh lên!
Remia, đừng liều lĩnh!
Chân cô chưa đi được đâu!
Đúng đó, Remia!
Bọn tôi chắc chắn sẽ đưa Myu đến đây!
Không!
Tớ biết Myu đã quay lại!
Tôi phải đi gặp con bé!
Mẹ ơi!
Myu!
Mẹ rất xin lỗi…
Xin lỗi vì không thể bảo vệ con.
Myu…
Không sao đâu mẹ!
Giờ con ở đây rồi.
Nên không sao cả!
Myu…
Mẹ!
Chân mẹ bị sao vậy?
Mẹ bị thương sao?
Có đau không?
Bố ơi!
Cứu mẹ với!
Chân mẹ bị thương rồi!
Hả?
Myu? Con vừa…
Bố! Nhanh lên!
Hả? Ôi trời!
Con gọi Bố thật à?
Bố sao?
Cô ấy nói tôi à?
Tất nhiên là không rồi! Ý cô ấy là tôi!
Không, là tôi!
Bố ơi, Mẹ đang…
Không sao đâu, Myu.
Ta sẽ chữa lành nó.
Nên đừng làm vẻ mặt đó nữa nhé.
Vâng ạ…
Xin lỗi, nhưng tôi xin phép một lát.
Sao cơ?
Ôi trời!
Remia tái hôn rồi sao?
Không thể nào!
Có vẻ mùa xuân lại đến với Remia rồi!
Thật tuyệt vời!
Ra là vậy.
Vết thương đó
là do bọn bắt cóc Myu gây ra…
Thế nào rồi, Kaori?
Ừ, không sao cả.
Tớ có thể chữa được.
Để hồi phục mà không có biến chứng gì,
tốt nhất là nên từ từ
chữa lành vết thương trong vài ngày.
Từ giờ đến lúc đó sẽ có chút bất tiện,
nhưng chắc chắn tôi sẽ chữa lành nó,
nên cứ an tâm nhé.
Ôi trời! Ái chà!
Tôi nghe nói vết thương này
không ai chữa lành được.
Tôi không biết phải cảm ơn cô thế nào
À mà này,
anh và Myu có quan hệ gì với nhau?
Và…
Sao Myu lại gọi anh là Bố?
Chuyện kể ra thì dài lắm…
Nhờ anh mà tôi được đoàn tụ với con gái.
Tôi sẽ trả món nợ này
dù có phải mất cả đời.
Không cần đâu.
Dù sao chị cũng là mẹ của Myu.
Đúng vậy.
Không cần phiền phức vậy đâu.
Nghe nói mọi người sẽ ở đây một thời gian,
nên cứ thoải mái nghỉ ở đây nhé.
Như vậy Myu sẽ hạnh phúc hơn.
Không, chúng tôi sẽ ổn thôi.
Chúng tôi tìm được
một nhà nghỉ hoàn hảo ngay cạnh bến tàu.
Tôi cũng cần bảo trì tàu nữa.
Thôi nào.
Sao Bố có thể đi quá xa con gái được.
Bố ơi? Bố định đi đâu ạ?
Sao?
Tôi biết sẽ có ngày anh phải khởi hành.
Tuy nhiên…
Đó chính xác là lý do tôi muốn anh
vẫn là bố của con bé cho đến ngày đó.
Hoặc không nhất thiết phải là ngày anh đi,
anh có thể cứ thế làm bố con bé mãi mãi.
Tôi đã nói sẽ trả món nợ này
dù có phải mất cả đời.
Xin đừng đùa như thế!
Không khí trong này…
lạnh lắm rồi…
Ôi trời, có vẻ anh cũng khá được yêu mến.
Nhưng chồng tôi đã mất được năm năm rồi.
Myu, con cũng muốn có bố, phải không?
Dạ?
Bố là bố của con rồi mà.
Thế cứ như vậy đi.
Bố.
Này!
Đến lúc họp khẩn cấp rồi!
Sẽ thú vị lắm đây!
Được rồi, đi thôi!
À, hình như cô ấy có nói
phải đi bẩm báo với Bệ hạ trước.
Cô ơi! Lâu rồi không gặp ạ!
Yaegashi?
Chuyện xảy ra với Shimizu thật đáng tiếc.
Nhưng dù vậy,
em mừng khi biết cô vẫn an toàn.
Thật lòng nên cảm tạ Nagumo.
Em ấy đã giải cứu mọi người, nhỉ?
Và còn đang chăm sóc một đứa trẻ rất nhỏ…
Vâng.
Em ấy có thể đang dần trở lại như cũ.
Hoặc có lẽ em ấy đang trưởng thành
như một con người mới…
Thật đáng tin cậy!
Cô ơi?
Nghe nói cậu ấy đã cứu cô
khỏi một tình huống nguy hiểm,
nhưng bằng cách nào?
Hả?
Em nghe nói cô suýt chết,
nên em cứ tò mò
sao cậu ấy có thể chữa lành cho cô…
À thì…
À, chuyện là…
Cô ơi?
Có gì đó giữa cô và Nagumo sao?
Tất nhiên là không rồi!
"Có gì đó" là sao?
Cô và em ấy hoàn toàn
chỉ là quan hệ cô trò thôi!
Cô ơi, bình tĩnh lại đi ạ.
Cô nói nghe buồn cười quá.
Nagumo…
Cậu đã làm gì Ai?
Thưa cô, có chuyện gì xảy ra
khi cô bẩm báo với Bệ hạ ạ?
Nagumo đã chính thức
bị tuyên bố là kẻ dị giáo.
Cái gì? Nhưng tại sao?
Không phải quyết định đó quá vội vàng sao?
Đúng rồi đấy.
Có thể sức mạnh to lớn của em ấy
đã thách thức Giáo hội,
nhưng suy cho cùng, Nagumo đã cứu lấy Ur!
Vậy mà họ lại bác bỏ phản đối của cô!
Họ không nên phớt lờ sự phản đối của cô…
Chẳng phải việc gán cho Nagumo là dị giáo
đồng nghĩa với
việc họ từ chối ý tưởng
về Nữ thần Phong Nhiêu sao?
Rõ ràng có gì đó kỳ lạ ở đây.
Nghĩ lại thì, những người đại diện
cho vương quốc, bao gồm cả Bệ hạ,
có vẻ cũng… hơi lạ nữa.
Thế thì đáng lo quá.
Họ đang nghĩ gì vậy?
Và họ sẽ cử ai đủ mạnh
để chống lại Nagumo đây?
Yaegashi.
Có một điều Nagumo đã
bàn bạc riêng với cô.
Bàn bạc sao?
Ừ.
Là về các vị thần được Giáo hội thờ phụng,
cũng như mục tiêu của Nagumo.
Cô không có bằng chứng về điều em ấy nói,
nhưng nó rất quan trọng…
Cô nghĩ tốt nhất mình nên chia sẻ
với mọi người càng sớm càng tốt.
Tập sau: "Kí Ức Dưới Đáy Đại Dương".