Ta sẽ giết hết kẻ thù.
Cho dù…
đó có là thần linh đi nữa!
Thưa Bệ hạ.
Dù mất nhiều thời gian hơn dự tính,
nhưng thật nhẹ nhõm khi nghe tin
các Dũng Sĩ sắp trở về an toàn.
Phải.
Ta cũng nghe nói
lũ quỷ đã hoạt động mạnh hơn.
Không lâu nữa,
ta sẽ cần đến sức mạnh của Dũng Sĩ.
Có chuyện gì vậy, Công chúa Liliana?
Có vẻ như Người đang
phiền lòng chuyện gì đó.
Không, Giáo hoàng Ishtar, ta không…
Nhóm Kouki được các thần triệu hồi đến đây
từ thế giới khác.
Dũng Sĩ đã trở lại.
Họ được triệu hồi đến đây để
bảo vệ loài người khỏi quỷ dữ.
Nhóm Kouki không có
cách nào quay về thế giới của mình,
nên chỉ đành làm theo ý muốn của các thần.
Tai nạn bi thảm đã xảy ra
trong quá trình tập luyện cho trận chiến…
Mình sẽ không để nó lặp lại!
Lily!
Shizuku!
Tớ đã rất lo vì mãi không thấy
cậu rời Đại Mê Cung Orcus.
Bọn tớ ổn cả.
Mọi người ở đây thế nào?
Ừ. Các bạn ở nhóm hai
ngày nào cũng tất bật luyện tập.
Để không phải sống dưới
bóng của nhóm Kouki,
để không phụ thuộc vào họ nữa,
và tự mình trở nên mạnh mẽ hơn.
Này, Eririn.
Muốn uống gì không?
Eririn?
Nghe hay đấy.
Đi uống gì đó thôi.
Họ nói nếu các cậu không trở về,
họ sẽ tự mình đi tìm.
Đúng là những con người tuyệt vời
và giàu lòng trắc ẩn.
Này, sao thế?
Trông cậu lạ lắm.
Cậu đánh nhau với quái vật dữ vậy sao?
Quái vật gì chứ…
Hắn là con quỷ của tạo hóa!
Kosuke!
Cậu đâu rồi Kosuke?
Nhắc mới nhớ, không thấy Kosuke đâu cả.
Kosuke? Cậu ở đâu?
- Kosuke!
Này, tớ ngay đây mà…
Vẫn thoắt ẩn thoắt hiện như mọi khi nhỉ?
Tớ khóc được không?
Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
Nhưng tớ rất vui
khi thấy mọi người đều ổn.
Ừ.
Mà Kaori đâu rồi?
Lily, về chuyện đó…
Tớ hiểu rồi.
Kaori đang ở cùng Nagumo.
Ừ.
Có phải vì thế nên Kouki mới ủ rũ không?
Ừ, chắc cũng phần nào…
Nhưng… cậu ấy lại được Nagumo cứu.
Thảo nào…
Dù vậy, lẽ ra cậu ấy phải là Dũng Sĩ.
Không thể để cậu ấy ủ rũ quá lâu.
Cậu nói phải.
Chuyện đó cứ để tớ lo.
Dù sao thì,
tớ rất vui khi nghe tin Nagumo còn sống.
Ước gì tớ có thể đưa cậu ấy về cùng…
Nhưng cậu ấy nói đang tìm cách khác
để trở về thế giới của chúng ta.
Khá tiếc tớ không gặp được cậu ấy.
Cậu mà gặp chắc sẽ sốc lắm.
Cậu ấy trông rất khác so với trước đây.
Chắc chắn bây giờ cậu ấy đang…
Ngoài kia hỗn loạn thật, Tio.
Nếu không có Brise của Hajime
thì sẽ khốn đốn lắm đây.
Còn phải nói sao, Shea.
Đây rõ không phải nơi
người ta muốn thường xuyên lui tới.
Khác hẳn lần trước con đến đây!
Rất mát mẻ, và mắt cũng không đau!
Bố tuyệt quá đi!
Đúng đó!
Bố Hajime tuyệt nhỉ?
Myu, em uống nước lạnh không?
Dạ uống!
Cảm ơn, chị Kaori!
Này, Shirasa…
Kaori.
Đừng gọi "Bố Hajime" nữa.
Tớ sởn gai ốc hết rồi này.
Ơ? Nhưng Myu gọi cậu như thế suốt mà?
Myu thì không sao.
Nhưng tớ đành phải phản đối
việc bạn học gọi tớ là "Bố" thôi.
Vậy sao?
Thế tớ sẽ không gọi nữa.
Nhưng một ngày nào đó
khi tớ có con, khi ấy…
Tiếc quá.
Anh ấy là của tôi.
Anh ấy hứa rồi.
Cũng hứa sẽ ra mắt bố mẹ luôn rồi.
Kế hoạch đại gia đình hạnh phúc hoàn hảo.
Kế hoạch hẹn hò ở quê nhà
với Hajime cũng vậy.
Tôi biết mọi thứ về Hajime
mà cô không biết!
Như sở thích
hay ước mơ tương lai của cậu ấy!
Yue, cô có biết Hajime thích
anime và truyện tranh nào không?
Cái đó…
Giờ cũng chẳng quan trọng nữa.
Ở đây đâu có mấy thứ đó.
Thật ngây thơ.
Nhìn kiểu gì Hajime cũng trông như
một nhân vật anime!
Cả vũ khí cũng thế.
Cậu đang thử nghiệm… Cross Bit gì đó?
Chắc chắn nó được mô phỏng theo hình phễu!
Kaori…
Cô tự tin mình chiến thắng
dù không biết người yêu mình thích gì ư?
Kaori, cô có gan đấy.
Vậy để tôi cho cô biết luôn.
Thứ Hajime thích…
khi ở trên giường.
Khoan, trên giường sao?
Vậy là hai người đã…
Ngộ ra sự khác biệt giữa hai ta đi!
Chị Yue và chị Kaori
lúc nào cũng cãi nhau!
Em ghét khi hai người không hòa thuận!
Này, hai người thôi đi.
Đừng làm thế trước mặt Myu!
Không con bé sẽ học hết thói xấu đấy!
Tiết chế chút đi!
Là tôi chưa đúng.
Shea nói phải…
Xin lỗi nhé, Myu. Shea.
Chủ nhân.
Phía trước có vẻ hỗn loạn.
Đó là giun cát.
Giun cát xuất hiện ở Sa mạc Gruen
là chuyện thường tình…
Nhưng chúng định làm gì?
Có vẻ chúng đang phân vân
có nên ăn thịt con mồi hay không.
Có vẻ thế thật.
Chuyện đó có hay xảy ra không?
Chúng rất háu ăn.
Không thể hiểu nổi sao
chúng lại do dự với con mồi trước mặt…
Bám chắc vào!
Này, đồ quái dị!
Cô định cứ đặt ngực lên người tôi à?
Tôi đâu có kiểm soát được chuyện đó!
Này, Kaori!
Cả cậu nữa, đang dầu sôi lửa bỏng thế này!
Nguy hiểm mà! Mối nguy ở khắp nơi!
Tớ phải bám chặt
vì đâu đâu cũng nguy hiểm!
Chết tiệt, Kaori.
Bất ngờ phản công
trong khi dùng tôi làm đệm đỡ…
Cô được lắm…
Tôi xin lỗi!
Thề là tôi không có
suy nghĩ đồi bại gì đâu.
Tôi chỉ muốn ôm cậu ấy một chút thôi!
Và khi thời cơ đến,
cô sẽ cướp lại Hajime à?
Ừ, đúng vậy…
Gì, đâu có!
Đừng phát ngôn kỳ cục nữa.
Đầu óc tôi đâu bẩn thỉu như Yue!
Cô vừa nói tôi bẩn thỉu à?
Không thể phủ nhận điều đó
khi tôi ở một mình với Hajime.
Hai người thôi đi!
Còn Yue nữa!
Ngưng nói chuyện trên giường đi!
Chà! Chúng ta đang đi lùi!
Bố Hajime lái xe giỏi quá!
Đã bảo đừng gọi Bố mà!
Hajime, dù sao em cũng muốn có con.
Này! Tìm được chỗ trọ đêm nay
rồi hẵng tính tới chuyện đó!
Cho tôi một vé với…
Tôi sẽ ném cô xuống sa mạc.
Chỉ có tôi bị lạnh nhạt sao?
Phải rồi, chắc đây là lần đầu tiên
mình dùng cái này.
Ai mà ngờ Brise lại được
trang bị đầy đủ thế này chứ?
Hajime đúng là thiên tài.
Không hổ danh chủ nhân của tôi.
Chết tiệt!
Đừng để Myu thấy cảnh này!
Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng đang nhìn ta.
Không ổn lắm nhỉ, Hajime?
Giờ còn nhiều hơn trước nữa.
Cứ xem đi.
Hajime! Nhìn kìa!
Con người?
Lũ giun cát vây hãm người đó à?
Hajime, chúng ta xem thử đi…
Có được không?
Đừng quên Myu đang ở đây.
Ừ. Lỡ có chuyện gì thì sao?
Em không sao!
Kaori là Trị Liệu Sư
nên muốn giúp đỡ ấy mà.
Ừ.
Myu, con ở lại Brise với Shea.
Hajime!
Tớ muốn biết
tại sao hắn không bị ăn tươi nuốt sống.
Có vẻ như…
TÌNH TRẠNG: DƯ MA LỰC,
KHÔNG THỂ ĐÀO THẢII
Quá tải ma lực?
Hắn đã hấp thụ chất độc
khiến ma lực trong cơ thể rối loạn sao?
Kaori, cậu phát hiện gì rồi?
Rất có thể người này đã ăn phải
thứ không nên ăn,
nên mới rơi vào trạng thái quá tải ma lực.
Quá tải ma lực?
Hơn nữa, vì không thể thải ma lực ra ngoài
nên nó mới đè nén và gây áp lực bên trong
làm cơ thể không thể theo kịp.
Cứ đà này, nội tạng và mạch máu sẽ vỡ mất!
"Phước lành thiên giới,
hãy ban cho ta phép màu".
Vạn Thiên!
Chẳng có tác dụng gì cả!
Tại sao?
Lẽ nào thanh tẩy thất bại
là do độc tố đã thâm nhập quá sâu?
Kaori?
"Ta triệu gọi ân sủng của thánh quang".
"Soi sáng vùng đất thiêng liên này".
"Dưới tay ta, tà ma đều bị xua tan".
Phúc Lành!
Ma pháp chữa lành cao cấp, Phúc Lành.
Bằng cách truyền ma lực
từ nơi này sang nơi khác,
có thể tạm thời ngăn chặn
sự cạn kiệt ma lực.
Tôi hiểu rồi.
Vì ma lực cũng có thể bị ép rút ra,
nên vẫn có cách đào thải
ma lực đang hoành hành
ra khỏi cơ thể chàng trai trẻ này.
Tôi hiểu đúng chứ?
Và sau đó…
ma lực đào thải sẽ bị hút vào
nhẫn Thánh Thạch tôi đưa cô ấy.
Tớ nghĩ tạm thời anh ta đã ổn định,
nhưng vấn đề cốt lõi
vẫn chưa được giải quyết.
Nếu rút quá nhiều ma lực,
rất có khả năng sẽ chết vì kiệt sức,
nên tôi chỉ loại bỏ đủ để giảm áp lực.
Nghĩa là người này…
Cứ đà này,
nếu không chết vì ma lực quá tải
gây áp lực lên nội tạng
thì cũng chết vì kiệt sức.
Không có triệu chứng nào khớp
với những gì tớ tìm hiểu được.
Yue. Tio. Hai người có biết gì không?
À…
Kaori.
Để đảm bảo an toàn,
cậu cũng khám cho tất cả bọn tớ đi.
Nếu là bệnh lạ, không thể loại trừ
khả năng truyền qua không khí.
Nữ thần!
Ra là vậy. Mình chết rồi.
Cơ thể mình đã trở thành
tế vật cho các vị thần…
Hỡi nữ thần…
Hajime?
Đừng nói vớ vẩn nữa và tỉnh dậy đi,
đồ ăn mày chết dở.
Tôi còn sống sao?
Tôi cứ đinh ninh là mình tiêu rồi,
nhưng có vẻ như
các vị thần vẫn chưa bỏ rơi tôi.
Hajime.
Tạm thời,
tớ nghĩ tốt nhất là để anh ta lên xe.
Nhất trí. Ngoài này nóng quá.
Không nóng chút nào!
Tôi đang ở đâu?
Lẽ nào là thánh địa?
Của anh đây!
Nước đó ạ!
Lạnh quá!
Đầu tiên, cảm ơn các bạn đã cứu mạng tôi.
Nếu tôi chết ở đó,
đó sẽ là dấu chấm hết cho tất cả.
Tên tôi là Bize Feuward Zengen.
Con trai người cai trị Lãnh địa Ankaji,
Công tước Lanzwi Feuward Zengen.
Lãnh địa Ankaji?
Địa điểm trọng yếu
xuất khẩu sản phẩm hải sản
ra khỏi thành phố Erisen.
Ừ. Erisen là nơi Myu sinh ra và lớn lên.
Mẹ đang đợi em ở đó!
Chủ nhân.
Trên thực tế, Ankaji chính là
nơi chúng ta đang đến.
Ừ, đúng vậy.
Hình như ở đó đang xảy ra chuyện rất tệ…
Có thể nói rõ hơn không?
Vài ngày trước,
người dân ở Ankaji bắt đầu đổ bệnh và
sốt cao, hết người này đến người khác.
Trong nước uống có chất độc
làm ma lực trở nên rối loạn…
Nguồn phát tán ô nhiễm nằm ở ốc đảo.
Chúng tôi có đủ biện pháp đề phòng
đảm bảo an ninh, vận hành và bảo trì.
Vậy ai đã ra tay từ đâu
và bằng cách nào chứ?
Tuy nhiên,
không phải là không có thuốc giải.
Thuốc này cần một khoáng chất
gọi là tịnh thạch.
Tịnh thạch có tác dụng
làm dịu hoạt động ma lực
và là một khoáng sản quý được tìm thấy
với số lượng nhỏ ở Đại Diệm Sơn Gruen.
Đại Diệm Sơn Gruen…
Tuy nhiên, các nhà thám hiểm ở Ankaji
đều đã chết vì bệnh tật.
Đối với một nhà thám hiểm non nớt,
vượt qua bão cát bao quanh núi lửa
là điều bất khả thi.
Dù có tìm được người đủ năng lực,
hiện tại, với tình trạng thiếu hụt
nước an toàn quá nhiều…
Nói cách khác,
anh đã ngã quỵ trên đường tìm trợ giúp,
nên giờ Ankaji đang ở thế hiểm nghèo.
Vậy là anh cần ai đó để thanh tẩy ốc đảo,
và mang về ít tịnh thạch
từ Đại Diệm Sơn Gruen đúng không?
Đúng vậy!
Có các nhà thám hiểm hạng vàng như các vị,
cùng vị nữ thần đây…
hẳn là ý của thần linh rồi!
Gửi một nữ thần xuống đây!
Thần linh hả?
Các người… Không,
các vị chính thức được mời đến giúp đỡ,
thay lời Công tước Ankaji.
Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh!
Bố…
Bố không định giúp anh ấy à?
Myu…
Dù sao chúng ta cũng sẽ ghé qua Ankaji.
Ừ.
Hajime!
Có vẻ mọi thứ lại trở nên thú vị rồi!
Vậy ta còn đợi gì nữa?
Tuyệt!
Dù có mong các vị đi thẳng tiến
núi lửa để thu thập tịnh thạch,
nhưng ta nên ghé qua
thủ phủ để lấy nước trước…
Ta không cần đến thủ phủ nữa.
Chắc chắn ta có thể tìm được nước.
Ta sẽ đi thẳng đến Ankaji.
Bằng cách nào?
Đúng không, Yue?
Ừ, Hajime.
Xin lỗi!
Có thể thôi chìm vào
thế giới riêng của hai người không?
Đúng đó!
Thật bất công
khi lúc nào cũng chỉ có hai người!
Bất công!
Tướng Freid!
Có thật là Cattleya đã bị đánh bại không?
Mikhail à?
Cattleya chết rồi sao? Không thể nào!
Ả có tất cả số quái vật đó bên mình…
Nhiệm vụ của ta ở Ur cũng thất bại.
Cả Ur nữa sao?
Kế hoạch của ta lẽ ra đã thành công,
với 60.000 quái vật tàn phá thị trấn Ur
cùng Nữ thần Phong Nhiêu.
Tuy nhiên, bọn Dị Thường
đã làm hỏng chuyện.
Dị Thường?
Cả đội quân quái vật của ta
đã bị một nhóm bốn tên áp đảo.
Reiss, người được giao nhiệm vụ,
đã mất một cánh tay.
Không thể nào… Cả Reiss cũng?
Bốn tên đó, sau khi rời thị trấn Ur,
đã vội vã tiến vào Đại Mê Cung Orcus.
Đó cũng là lúc
Catteya đối đầu với lũ Dũng Sĩ.
Vậy chúng là những kẻ đã hạ gục Cattleya…
Kẻ thù mạnh hơn ta tưởng nhiều.
Ta sẽ tới chỗ ngọn núi lửa.
Ta sẽ đoạt lấy Cổ Thuật mới
và trở nên mạnh hơn nữa.
Bằng bất cứ giá nào.
Tướng Freid.
Tất cả là vì Bệ hạ,
và vì vị thần chúng ta phụng sự.
Trông cậy vào ngươi đấy.
Chiến tranh sắp đến rồi.
Ta nhất định sẽ trả thù cho Cattleya.
Cái giá phải trả vì đã phá hỏng
sứ mệnh cao quý mà Thần linh ban tặng…
Chắc chắn sẽ rất cao,
hỡi những kẻ thù chưa trạm chán…
Ngày chúng ta giáp mặt…
cũng sẽ là ngày giỗ của tất cả các ngươi!
Những kẻ dị giáo không xứng đáng
được sống trong thế giới của bọn ta…
Lũ Dị Thường!
Tập sau: "Ánh Sáng Rực Cháy".