Tớ cho phép cậu đi cùng
vì cũng như Shea,
cậu thấy lựa chọn ở bên tớ là tốt nhất,
và đó là điều chính cậu đã tin.
Cậu vẫn chấp nhận
sau khi hiểu cảm giác của tớ,
và giữ quan điểm tích cực.
Nếu thật sự là vậy,
cậu có thể ở bên cạnh tớ.
Nhưng giờ tớ thấy không thể như vậy nữa.
Hãy dành thời gian suy nghĩ lại.
Lý do cậu quyết định đi cùng,
và liệu cậu có nên ở lại với tớ không.
Nếu không thể,
ít nhất tớ có thể
hộ tống cậu về chỗ Yaegashi.
Tớ…
Không ngờ người ta có thể
đóng con tàu to thế này bằng gỗ.
Lại nữa rồi.
Kaori, tỉnh táo lại đi.
Cảnh tượng sẽ không đẹp đẽ đâu.
Ừ. Tớ sẽ ổn thôi.
Đây là một bữa tiệc nhỉ?
Ừ. Không chỉ có con người,
mà cả Ma tộc và Bán nhân tộc nữa.
Trông có vẻ rất sang trọng…
Mọi người.
Chào mừng các vị, những người
dũng cảm yêu hòa bình
và vì nó mà mạo hiểm mạng sống
ở chiến trường.
Rất biết ơn các vị
đã có thể tham gia cùng ta.
Cuộc chiến dai dẳng này…
Đã kết thúc ở thời đại của ta,
và với một giải pháp hòa bình…
Một năm đã trôi qua,
và trước mắt ta là cảnh tượng
ta chỉ hằng mong ước.
Thật cảm động làm sao.
Chẳng lẽ họ đang ăn mừng
chiến tranh kết thúc?
Tớ chỉ có thể nghĩ đến kết luận đó thôi.
Tớ đã nhầm về chủ đề của Melusine sao?
Tớ không biết là có thời đại này.
Tất cả là nhờ công của
những người muốn kết thúc cuộc chiến.
Ừ.
Chắc chắn vẫn còn những kẻ mang tư thù…
dẫu họ vẫn đang vui vẻ cười nói ở đây.
Giờ ta mới nhận ra đã một năm
từ khi hiệp ước hòa bình được thông qua.
Thật ngu xuẩn làm sao.
Phải, ta thật ngu xuẩn.
Khi uống mừng với lũ quái vật hạ đẳng,
thảo luận tương lai với lũ dị giáo…
Đó là đỉnh cao của sự ngu xuẩn!
Các ngươi hiểu chưa?
Phải, ta nói các ngươi đấy!
Ngài đang nói gì vậy?
Ý nghĩa của…
Bệ hạ!
Nào, các vị.
Như ta đã nói…
Rất biết ơn các vị đã tham gia cùng ta.
Nghĩ đến việc phải chịu đựng chủng tộc
tệ hại dám tự lập quốc dù bị Thần bỏ rơi,
và đối xử chúng ngang hàng với loài người…
Phải quay lưng lại với Ehit,
vị thần thật sự và Đấng Sáng Tạo duy nhất,
và tôn thờ
những vị thần ngoại đạo của các ngươi…
Nỗi đau phải chịu đựng lũ ngốc các ngươi…
Tất cả sẽ kết thúc tại đây hôm nay!
Chỉ khi trừ khử tất cả thì
hòa bình mới thật sự được thiết lập!
Nghĩ đến việc tiêu diệt lãnh đạo
của tất cả vương quốc
ngay trong ngày hôm nay…
ta cảm thấy vui mừng khó tả!
Hỡi những bề tôi trung thành của Thần!
Hãy giáng đòn trừng phạt xuống đầu chúng!
Hỡi Chúa tể Ehit!
Ngài có nhìn thấy không?
Kaori…
Phụ nữ?
Kaori, nghỉ chút đi.
Không, tớ ổn.
Mặc dù có hơi quá…
Quan trọng hơn, thế là xong rồi sao?
Ta vẫn chưa làm gì mà.
Theo như tớ thấy, nếu muốn đi sâu hơn,
ta phải tiến vào trong tàu.
Có lẽ mọi thứ đã được sắp đặt
để ta chứng kiến cảnh tượng vừa rồi.
Nó muốn khắc họa sự điên rồ của các thần
trong ký ức ta,
rồi bắt ta khám phá con tàu.
Đúng là một âm mưu kinh tởm.
Đặc biệt là với cư dân ở thế giới này.
Cuối cùng họ sẽ không thể
tin vào Thần của chính mình.
Cảnh lúc nãy…
Vậy nghĩa là vị vua đó đã phản bội họ
dù cho chiến tranh đã kết thúc?
Có vẻ thế.
Nhưng không phải nó hơi bất thường sao?
Khi bước lên đó, mọi người có vẻ
nhìn ông ấy đầy tôn trọng và yêu thương.
Nếu thật sự căm ghét Bán nhân và Ma tộc,
không đời nào ông ấy
lại được quý mến như vậy.
Đúng đó.
Như thể có điều gì đó đã thay đổi ông ấy
sau khi chiến tranh kết thúc…
Giả thuyết đó có hợp lý không?
Tớ chắc nó có liên quan đến các vị thần.
Sợi chỉ?
Cuối cùng lại dùng bẫy vật lý sao?
Lũ Nhà Giải phóng này đúng là bẩn thỉu.
Tên nào cũng thế.
Kaori!
Kaori, đừng di chuyển khỏi đó!
Phiền chết đi được.
Kết thúc rồi sao?
Kaori! Cậu đang ở đâu?
Tớ ở ngay đây, Hajime.
Kaori, cậu ổn chứ?
Tớ đã rất sợ.
Vậy à…
Ừ, nên tớ…
Tớ muốn cậu an ủi tớ.
Cậu đang làm gì vậy?
Làm sao nào?
Tất nhiên là giết kẻ thù rồi.
Giống như những gì ngươi cố làm.
Hajime…
Sao cậu lại làm thế?
Đừng nói bằng giọng của Kaori.
Đừng di chuyển trong cơ thể Kaori.
Ta có thể thấy rõ.
Thứ rác rưởi đang chiếm hữu Kaori.
Dù ngươi có nhận ra,
ngươi cũng không làm gì được đâu.
Con ả này đã…
Đợi đã!
Ngươi làm gì vậy?
Ả là người phụ nữ của ngươi mà?
- Ngươi định hại ả sao?
- Câm miệng.
Những viên đạn ma lực này
sẽ không làm đau cơ thể Kaori.
Thứ duy nhất đau đớn là ngươi,
kẻ đang ám cậu ấy.
Nếu ngươi tiêu diệt ta,
nó cũng sẽ hủy hoại tâm trí ả!
Ngươi vẫn chịu được sao?
Phải. Cứ như thế…
Ngươi điên à?
Ngươi không quan tâm ả ta sao?
Dù có ngừng tấn công,
cơ thể Kaori vẫn sẽ là con tin của ngươi.
Nhưng nghĩ theo cách khác,
linh hồn cậu ấy sẽ an toàn
miễn là ta không tiêu diệt ngươi.
Ta sẽ không giết ngươi,
cho đến khi ngươi muốn đi,
ta phải tiếp tục hành hạ ngươi.
Động tay vào người quan trọng với ta.
Ta sẽ không diệt ngươi dễ thế đâu.
Ta sẽ dùng mọi cách
để đảm bảo ngươi không tan biến.
Ngươi…
Ta sẽ khiến ngươi cảm nhận mọi nỗi đau.
Nhưng ta không cho phép ngươi phát điên.
Ngươi có thể là kẻ thù…
nhưng ta tuyệt đối sẽ không hạ sát.
Không sao.
Chắc chắn cô sẽ ra đi thanh thản.
Có vẻ như không còn dấu vết nào
của thứ đó nữa.
Cậu làm gì vậy?
Câu trả lời của tớ, chắc vậy.
Câu trả lời?
Ừ.
Lý do tớ theo cậu,
liệu tớ sẽ tiếp tục theo cậu không…
Câu trả lời cho câu hỏi của cậu đó.
Tớ yêu cậu, Hajime.
Rất yêu cậu.
Đó là lý do tớ muốn ở bên cậu.
Cậu có chắc mình sẽ không đau đớn không?
Cậu khác với Shea
đâu chỉ muốn Yue biến mất hả?
Đúng vậy.
Tớ muốn độc chiếm cậu.
Tớ muốn cậu chỉ yêu mình tớ thôi.
Tớ sẽ ghen tị với Yue,
và chìm trong sự thương hại bản thân.
Kaori…
Có thể sẽ có lúc tớ đau đớn.
Đã vậy thì…
Tớ biết chắc chắn mình sẽ hối hận
nếu bây giờ tớ lùi bước.
Nên tớ rất tự tin.
Rằng nơi tốt nhất cho tớ
là ở bên cạnh Hajime.
Nếu cậu thấy ổn, tớ sẽ bỏ qua chuyện này.
Ừ.
Hajime, cậu nói lại
câu vừa rồi được không?
Câu vừa rồi?
Ừ, cậu tức giận
vì cô ta động tay vào cái gì?
Chẳng hiểu cậu đang nói gì nữa.
Trời ạ, nói ra cũng đâu hại gì!
Đây hẳn là…
Đó là vòng tròn ma pháp sao?
Ta đã chinh phục thành công à?
Có vấn đề gì sao?
Chỉ là tớ không nghĩ
ta đã chinh phục được nó.
Cảm giác như nó dễ dàng hơn
so với các mê cung khác.
Tớ thấy cũng căng phết mà.
Nhất là khi cư dân thế giới này
khá sùng đạo.
Nếu họ đối mặt với sự điên rồ đó…
Tớ đoán chắc chỉ có thế này thôi.
Đúng lúc lắm.
Bên đó vẫn ổn chứ?
Vâng. Còn bên đó… không ổn sao?
Kaori, cô ổn chứ?
Có bị thương không?
Ma pháp chữa lành của cô đâu?
Cảm ơn vì đã lo lắng cho tôi.
Nhưng tôi không sao.
Tôi muốn được chiều chuộng ấy mà.
Khoan, Kaori.
Lẽ nào cậu đứng được rồi à?
Thật ra, ngay từ đầu…
Xuống giùm cái.
Vậy có chuyện gì giữa hai người?
Nào, nói đi, Chủ nhân!
Ngài có nhảy điệu mambo bẩn thỉu không?
Mambo!
Lâu rồi mới bị đấm đã thế này…
Thì sao? Có chuyện gì vậy?
Không có gì nhiều,
ngoài một nụ hôn với Hajime.
Cái gì? Có thật không?
Ai chủ động?
Ai hôn trước?
Là tôi.
Hajime tức giận thay tôi,
và tôi không thể kiềm chế được.
Giống với tôi quá!
Tôi tưởng cô sẽ nhận thua và chạy trốn.
Đúng vậy.
Hajime cũng nói như vậy mới là tốt nhất.
Nhưng tôi đã biết mình chỉ đứng sau Yue.
Cô chấp nhận rồi sao?
Có thể nói vậy.
Hay đúng hơn, từ đầu tôi đã quyết rồi,
nhưng lại quên đi sau khi
bị mặc cảm thua thiệt làm mờ mắt.
Tôi đã hành động một cách thảm hại.
Cô mà bỏ cuộc thì tốt rồi.
Sợ tôi cướp mất cậu ấy à?
Đừng có tự mãn.
Giờ tôi đã biết
mình quan trọng với Hajime,
tôi đã quyết định tiếp tục cố gắng
để trở nên đặc biệt với cậu ấy.
Dù ai nói gì đi nữa.
Được thôi.
Vậy tôi sẽ đấu với cô như mọi khi.
Được!
Chúng ta đã tìm thấy
sức mạnh của sự tái tạo.
Khẩn cầu các vị
đừng bám víu vào Thần linh của mình.
Tự mình quyết định.
Tự nguyện tiến lên phía trước.
Hạnh phúc đến từ ý chí của chính mình.
Bằng chứng chinh phục…
Chúng ta đã tập hợp được bốn cái!
Giờ có thể đối đầu
với Mê Cung Hải Thụ rồi!
Đừng nói là chúng ta sẽ bị tống đi nhé?
Yue, ma pháp không gian!
Đây là đâu?
Không thể nào!
Nó còn sống và còn có thể làm tan chảy
mọi thứ và điều khiển cả đại dương sao?
Ta làm gì đây?
Giờ thì sao?
Lần trước, mình, Yue,
và mọi người tấn công nó bằng lửa…
Đúng rồi!
Có thể nói ta không thể dùng
ma pháp lửa của Yue hay Tio.
Trong trường hợp đó…
Hajime, anh đã nghĩ ra gì à?
Chỉ có một cách để sử dụng lửa dưới biển.
Tiêu diệt thứ thạch đó
nhanh hơn tốc độ nó tái tạo.
Nếu làm đúng, ta có thể đánh bại nó.
Hajime, có thật không?
Nhưng sẽ mất thời gian.
Ba phút thôi.
Nếu ta có thể cầm cự ba phút…
Nó sắp nuốt chửng chúng ta!
Nếu chuyện đó xảy ra,
tôi sẽ biến thành rồng và làm lá chắn!
Chết tiệt! Mình vẫn cần thời gian…
Này, cậu Ha.
Ông già này đến cứu cậu đây!
Ông Rii!
Chuẩn!
Là tôi, bạn của cậu, Rii đây.
Sao lại ngẩn người ra thế?
Cậu có thể đối phó nó
trong ba phút, đúng chứ?
Dù không biết chuyện gì đang xảy ra,
nhưng ông đã cứu bọn tôi!
Chào con, Shea con gái.
Ông Rii!
Rốt cuộc là tại sao…
Không có gì, trong lúc đi loanh quanh,
ta cảm nhận được
luồng ma lực khổng lồ và thân thuộc.
Nên mới bơi đến để xem có chuyện gì.
Với đàn cá đó và…
cả thứ ăn thịt kia luôn?
Ta đã dùng năng lực của mình
để điều khiển đàn cá đó.
Còn loài thủy quái ăn thịt kia
đã tàn phá biển cả từ thuở sơ khai,
một thiên tai đích thực.
Có người còn gọi nó là
ông tổ của mọi loài quái vật.
Xong rồi!
Ăn rồi chết đi!
Cho tôi biết nếu nó sắp nổ nhé!
Xin lỗi, ông Rii!
Cô Ai đã lên Thần Sơn được ba ngày rồi.
Ishtar nói sẽ quay lại ngay…
Lily cũng chưa về…
Bệ hạ bảo chúng ta đừng quá lo, nhưng mà…
Nói mới nhớ, Nia cũng đang vắng mặt…
Ừ…
Mọi người đi lâu quá rồi…
Này, đi hỏi hậu vệ đi.
Tớ cũng nghĩ vậy,
nhưng tìm mãi không thấy ai.
Có chuyện gì à?
Meld.
Thật ra là về cô Ai…
Nghe nói Aiko đã đến Thần Sơn
vì vụ của Nagumo Hajime.
Từ đó đến giờ vẫn chưa thấy cô về.
Chưa về sao?
Cũng không tìm thấy hậu vệ ở đâu cả.
Một số người khác còn đột nhiên biến mất.
Vậy là đúng rồi…
Thật ra, chúng tôi cũng đang
điều tra vấn đề tương tự.
Chủ nhân tôi không hài lòng
với việc cô đang làm.
Những gì học sinh của cô
định làm thú vị hơn nhiều.
Vì vậy, cho đến thời điểm đó,
tôi sẽ không để cô
xía vào chuyện của ngài.
Tập sau: "Lời Thề Mới".
Biên dịch: Hà Ngọc Thư