Khốn khiếp! Lại là phép thuật nữa!
Lũ Ma cà rồng chết tiệt này!
Xông vào trước khi chúng phát động phép thuật...
Hỡi lửa...
Hỡi băng...
Có tin báo!
Quân Laperico đã gần như bị tiêu diệt!
Chiến thắng của đội Komari chúng ta
còn rõ hơn ban ngày ạ!
Có nhìn thấy chưa, lũ người thú hạ đẳng!
Tiệc mừng thắng lợi
phải có rượu máu của bọn người thú rồi nhỉ.
Vẫn còn quá sớm để lơ là đó.
Vẫn chưa phân thắng bại mà.
Chúng ta không biết
kẻ địch còn con bài tẩy nào không,
chỉ có bọn nhãi nhép mới thích thú
trong tình cảnh này thôi.
Tự thấy xấu hổ đi.
Trận chiến này chính là trận mở màn
của Đế quốc Mulnite chúng ta.
Chúng ta tuyệt đối không được thất bại.
Có phải không ạ, thưa cô Terakomari.
Ừm, đúng như Chaostel nói.
Nghe rõ đây, tất cả các ngươi!
Terakomari Gandesblood ta đây...
là dân tự kỷ chuyên nghiệp ba năm rồi đó.
Nỗi Phiền Muộn Của Nàng Ma Cà Rồng Ẩn Dật
#1 "Ma cà rồng tự kỷ ra ngoài xã hội"
Ta luôn nghĩ rằng
thế giới này có nhiều điều thật vô lý.
Mới khoảng 15 năm trước thôi,
ta được sinh ra trong nhà quý tộc Gandesblood
vang danh tại Đế quốc Mulnite.
Gandesblood là một gia tộc danh tiếng,
suốt ngàn năm qua
luôn nắm giữ chức vụ tướng quân Đế quốc.
Thế nên ta đây cũng đã nỗ lực
để đáp lại kỳ vọng của những người xung quanh.
Thế nhưng ta đã nhanh chóng nản chí.
Lý do là vì ta thiếu đủ mọi loại tài năng cần thiết.
Đầu tiên, ta không sử dụng được phép thuật.
Thứ hai, ta bị đứt dây thần kinh vận động rồi.
Và thứ ba, người ta nhỏ xíu à.
Nguyên nhân khiến ta gánh trên mình
ba điểm yếu này cũng quá rõ ràng.
Đó là vì tuy là Ma cà rồng
nhưng ta lại không uống máu.
Dù biết nó cung cấp dinh dưỡng giúp ta phát triển,
nhưng cái gì không được thì đành chịu thôi.
Còn tại sao lại không được á?
Thì là mùi với màu sắc các thứ đó.
Bởi thế nên cuộc đời ta
chỉ toàn những kỷ niệm buồn.
Trong cái xã hội Ma cà rồng
xem sức mạnh là tất cả này,
ta đã thề sẽ trở thành một Ma cà rồng
chính nghĩa yêu chuộng hòa bình,
và quyết tự nhốt mình trong phòng.
Ngứa quá!
Huy hiệu của Mulnite?
Tại sao?
Tiểu thư Terakomari.
Chào buổi sáng ạ.
C-Cô là ai!? Tại sao lại ở trong phòng ta!?
Thứ lỗi cho tôi chậm trễ giới thiệu.
Tôi tên là Villhaze,
cấp bậc chuẩn trung úy đặc biệt hạng ba,
trực thuộc quân đội Đế quốc Mulnite.
Từ hôm nay tôi được bổ nhiệm
làm hầu gái riêng cho tiểu thư Terakomari ạ.
Nhưng phải nói chứ...
Cho phép tôi thất lễ,
nhưng phòng của tiểu thư khá là bừa bộn nhỉ.
Mục đích của cô là gì?
Tiền hả?
Xin tiểu thư đừng sợ hãi như thế.
Tôi là đồng minh của tiểu thư Terakomari mà.
Này, Villhaze hay gì đó...
Cô chờ ở đây một chút đi.
Không có nhiều thời gian đến vậy đâu.
Bây giờ tiểu thư phải ngay lập tức
cùng tôi đến hoàng cung.
Thả ra! Ta muốn đi tè!
Không phải lúc để đi tè đâu.
Nghe tôi giải thích đã.
Són ra bây giờ, ra hết cũng được hả!?
Vậy tiểu thư vừa són ra vừa nghe đi.
Như thế khác gì biến thái hả!
Không có thời gian đâu,
tiểu thư ngoan ngoãn nghe lời đi.
Không! Tính bắt cóc ta chứ gì!
Biết rằng ta là mỹ nhân trăm triệu năm có một rồi!
Tự nói tự nghe luôn ạ?
Thả con bé ra đi, Vil.
Ôi, Komari!
Con có bị thương không?
Đau quá, con chết mất...
Mà quan trọng hơn, nhỏ này là sao vậy bố!?
Cô ấy tên là Vil, từ hôm nay
sẽ trở thành hầu gái riêng của con đó, Komari.
Con có cần hầu gái hay gì đâu.
Chưa kể còn dữ như bà chằn.
Con có nói gì đi nữa,
thì đây vẫn là lệnh của Hoàng đế Bệ hạ rồi.
Hoàng đế?
Là sao cơ?
Việc đó tôi sẽ giải thích.
Tiểu thư Terakomari,
người có biết về Thất Hồng Thiên không?
Tự nhiên trả bài là sao...
Ừ thì biết đó.
Thất Hồng Thiên đại tướng quân,
đó là bảy Ma cà rồng siêu mạnh và dũng mãnh
dẫn dắt quân đội Mulnite chứ gì?
Tiểu thư Komari sẽ trở thành một trong số họ ạ.
Hôm nọ lúc bố đề nghị
cũng đến lúc con phải đi làm rồi,
thì con đã trả lời như thế này.
Nếu được làm Hoàng đế
thì cũng bỏ công đi làm đấy.
Bố đã rất cảm động,
nên đã mang việc đó trình lên Bệ hạ.
"Xin người hãy trao lại ngai vàng cho Komari!"
Bị điên hả!?
Bố con phải cố gắng lắm đấy!
Giữa cơn thịnh nộ của Bệ hạ,
bố phải thuyết phục người rằng
Komari thiên tài đến cỡ nào,
và còn là mỹ nhân trăm triệu năm có một nữa.
Nhờ thế mà Bệ hạ đã ban lời "Thật thú vị".
Thú vị chỗ nào chứ!
Và thế là Bệ hạ đã lập khế ước với con,
bổ nhiệm con vào Thất Hồng Thiên đấy Komari!
Ơ kìa...
Con có lập khế ước gì với ai đâu?
Tối qua người đã lẻn vào ạ.
Ai cơ?
Bệ hạ ạ.
Hả?
Lợi dụng lúc tiểu thư Terakomari say ngủ,
người đã hôn tiểu thư để lập khế ước.
Hả!?
Ôi ôi ôi!
Mừng cô đã đến, Komari!
Vẫn đáng yêu như thường lệ nhỉ!
Trẫm rất vui khi được gặp cô đấy!
Th-Thật vinh hạnh làm sao...
Nhưng mà... thưa Bệ hạ...
Thế này hơi gần đấy ạ?
Tiện đây thì trẫm muốn bóp vếu của cô.
Bóp nha?
Bệ hạ, xin người vui vẻ có chừng mực.
Cô ấy khóc mất.
Đùa thôi mà.
Trẫm là kiểu người rất coi trọng cảm xúc đấy nhé.
Chừng nào cô còn chưa tự nguyện
thì trẫm sẽ không bóp vếu đâu.
Nhưng hôn người ta rồi còn gì...
Đúng là thú vị thật.
Cô không phải kiểu người dùng kính ngữ nhỉ.
Từ giờ cho phép cô nói chuyện với trẫm
như thể bạn thân hàng chục năm đấy!
Tôi chẳng có mống bạn bè nào hết á!
Giờ thì, hỡi Terakomari Gandesblood,
lý do ta cho gọi cô chỉ có một thôi.
Tiết mục giải thích những điều cần lưu ý
khi trở thành Thất Hồng Thiên!
Đùng đùng chát chát!
Bức tranh gì kia!
Chỉ có một điều kiện duy nhất
để làm Thất Hồng Thiên thôi,
đó là ba tháng một lần phải đi đánh nhau
với nước ngoài và giành chiến thắng.
Và sau khi chiến thắng một trăm trận chiến rồi...
sẽ có một chân tranh cử
cho ngôi vị Hoàng đế tiếp theo!
Thôi, game này khó quá rồi...
Ngược lại, nếu cứ liên tục mang về thất bại...
Chắc bị sa thải phải không!?
Ờ, nổ banh xác bay đầu luôn đó.
Đừng có giỡn mặt!
Trả sự mong chờ của tôi lại đây!
Yên tâm đi.
Trẫm sẽ cho đội bảy với 500 thành viên
về dưới trướng Komari.
Nhưng chúng toàn là những kẻ
sẽ sẵn sàng đảo chính và đập chết cấp trên
nếu thấy người đó yếu đuối quá đấy.
Thế có khác gì một đám kẻ thù đâu!
Ai mà yên tâm cho nổi!
Ma cà rồng mà, tên nào tên nấy
đều là hiện thân của ý chí cầu tiến thôi.
Komari,
thật ra cô rất yếu phải không?
Ờ, yếu nhớt à!
Chết là thế đúng không,
cái việc đau lắm đó chứ gì?
Còn đau hơn lúc
đập ngón chân út vào góc tủ nữa phải không?
Cô ghét phải chết à?
Đương nhiên là ghét rồi!
Vậy chỉ còn cách giấu nhẹm đi thôi nhỉ.
Dù trong hoàn cảnh nào,
trước mặt thuộc hạ
cô cũng phải tỏ ra là kẻ mạnh tuyệt đối đấy.
Cô hầu gái kia sẽ hỗ trợ cô trong việc đó.
Xin cứ giao cho tôi, tiểu thư Komari.
Chúng ta hãy cùng đánh lừa bọn thuộc hạ nào.
Nghe thấy lo quá đi.
Vil sẽ không làm phản chứ?
Đương nhiên rồi ạ.
Tôi yêu tiểu thư Komari nhất vũ trụ này mà.
Sặc mùi chém gió.
Hôm nay mới gặp lần đầu mà.
Trông hợp với người lắm đấy, tiểu thư Komari.
Th-Thế sao...
Ừ thì trông thế thôi chứ ta
vẫn là mỹ nhân trăm triệu năm có một mà.
Mặc cái gì mà chẳng hợp.
Tuyệt vời lắm ạ, siêu dễ thương luôn ạ.
Sẵn tiện rồi nên sau khi về nhà chúng ta
mở sàn diễn thời trang của tiểu thư Komari đi.
Tôi cho phép cô à, đồ ngốc.
Nào, tiểu thư Komari.
Những thuộc hạ người dẫn dắt
đang chờ sau cánh cửa này.
Ơ-Ờ...
Cái quỷ này nặng phải đến
một triệu tấn ấy chứ...
Làm gì có chuyện đó ạ.
Ma cà rồng bình thường
vẫn có thể mở được thôi.
Xin lỗi vì ta yếu hơn cả mức bình thường nhé!
Cố lên, tiểu thư Komari!
Còn cô nữa, đừng chỉ biết đứng đó!
Giúp ta một tay coi...!
Ồ, mở rồi nè.
Chết đi! Hỡi ngài đại tướng quân!
Tiểu thư Komari, người không sao chứ ạ?
T-T-T-T-Ta...
Rồi rồi, tiểu thư ngoan.
T-Tính sao đây, có khi
họ biết ta siêu yếu rồi không chừng.
Tiểu thư đừng lo.
Tiểu thư Komari đã chiến thắng
kẻ phản loạn hỗn xược này rồi mà.
Vil, hắn...
Chết rồi ạ.
Chết rồi á!?
Thật là, sao lại thành ra thế này...
Ta có nên cúng hoa cho hắn không nhỉ?
Với kẻ ngu ngốc thế này
thì người phun nước bọt là quá đủ cho hắn rồi ạ.
Quan trọng hơn là chúng ta nên đi thôi.
Các thuộc hạ của người đang đợi đấy.
À, ờ...
Chào mừng bằng một màn làm phản luôn hả...
Mình có sống sót để trở về được không đây...
Nỗi Phiền Muộn Của Nàng Ma Cà Rồng Ẩn Dật
Đại tướng quân, thuộc hạ vô cùng cảm phục.
Thứ này từng là Johan
Không ngờ người có thể hạ sát Johan Helders
người nổi tiếng nóng máu
ở đội bảy này chỉ bằng một đòn.
Ma cà rồng cỡ như hắn thì
chỉ cần ngón tay út thôi ta cũng giải quyết được rồi.
Đùa hả...
- Thiệt hả trời...
- Đại tướng mới không phải dạng vừa đâu...
Thông tin thêm thì từ hồi còn nhỏ xíu,
tiểu thư Komari đã giết cả trăm
Ma cà rồng chỉ với một ngón tay út đó.
Nếu tiểu thư mà nghiêm túc lên thì toàn bộ
những kẻ ở đây sẽ bị tàn sát chỉ trong năm giây.
Cái cô kia, ai mượn cô chém gió linh tinh vậy hả!
Nói đến thế ai nghe cũng biết là xạo hết đó!
Giơ ngón cái lên làm gì!
Cô chẳng giúp ích chút nào hết á!
E hèm!
Quan trọng hơn là,
ta chào hỏi toàn đội được chưa?
Ôi, đương nhiên là được ạ!
Các thành viên đội bảy...
Không, các thành viên đội Komari
từ tận đáy lòng xin chờ đợi lời chào hỏi từ người ạ!
Tất cả các ngươi!
Ta đây chính là Terakomari Gandesblood,
Thất Hồng Thiên mới!
Với việc ta trở thành tướng quân thì các ngươi
đừng hòng thảnh thơi như nhước nhờ...
Tiểu thư Komari vừa bị líu lưỡi do quá hồi hộp.
Sao, dễ thương lắm phải không?
Sao không cứu ta mà còn đuổi giết nữa!
Các ngươi đừng nghĩ có thể
quay lại lối sống thảnh thơi như trước giờ!
Từ đây mỗi ngày đều sẽ là chiến tranh!
Không khoảnh khắc nào là máu ngừng chảy hết!
Mỗi ngày đều sẽ là thảm sát!
Nhưng đừng lo.
Các ngươi chỉ cần im lặng đi theo ta là được!
Tuyệt đối đừng bao giờ
nghĩ đến mấy thứ ngu ngốc như làm phản!
Chỉ cần đi theo tiểu thư Terakomari Gandesblood
dễ thương, mạnh mẽ, siêu thiên tài ta đây là được!
Ta hứa với các ngươi,
chỉ cần không ngừng chiến đầu theo lệnh ta,
thì mỗi ngày của các ngươi
đều sẽ được tận hưởng niềm vui bất tận!
Quân đội Vương quốc Laperico,
đối thủ của chúng ta trong trận mở màn,
chỉ là một bọn nhãi nhép được khỉ dẫn đầu thôi.
Chỉ chiến thắng thôi là chưa đủ!
Phải cho cả thế giới biết!
Rằng Terakomari Gandesblood ta đây,
chính là Ma cà rồng vô địch thiên hạ!
Cấp báo!
Trung úy Belius đã giết chết tướng địch!
Quân ta thắng rồi ạ!
Nếu ta mà đích thân ra chiến trường
thì chỉ cần ba giây thôi là tướng địch tan xác rồi.
Ba giây... ấy ạ?
À nhầm, một giây thôi!
Dù là tên nào ta cũng chỉ cần
một giây thôi là giết được hết!
Komari!
Các ngươi đã chiến đấu rất tốt!
Thế nhưng kẻ địch của chúng ta
không chỉ có bọn thú vật!
Còn có bọn Senryuu ở Guerra Arca,
và Sougyoku ở Liên bang Bạch cực nữa!
Phải cho chúng biết ta là kẻ mạnh nhất!
Còn nữa... để xem...
Thiên Chiếu Lạc Thổ
và Yêu Tiên Hương nữa ạ.
Đúng rồi, cày nát Thiên Chiếu Lạc Thổ
và Yêu Tiên Hương luôn!
Đúng thế đấy, các ngươi chỉ cần nghe theo lệnh
người siêu đẳng như ta là được!
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa
thì vẫn hãy thành thật và ngoan ngoãn!
Đừng bao giờ nghĩ đến chuyện làm phản!
Đừng bao giờ nghĩ đến!
Chỉ cần phụng sự và bảo vệ ta là được!
Nào, đi chinh phạt thôi,
hỡi những binh sĩ thân thương của ta!
Vinh quang màu máu
đang hiện ra sống động ngay đó!
Komari!
Sao lại thành ra thế này chứ...
Xin cho tôi xin chút thời gian được không ạ?
Tôi là Meruka Tiano, phóng viên của báo Lục quốc!
Tiểu thư Terakomari Gandesblood,
cho phép tôi phỏng vấn có được không ạ?
Ta hiểu rồi, muốn hỏi gì cứ hỏi.
Nhưng trước tiên, tránh xa ra chút đã...
Xin cảm ơn rất nhiều!
Cơ duyên nào khiến cho
tiểu thư Terakomari trở thành Thất Hồng Thiên vậy ạ?
Người có quan hệ thế nào với Hoàng đế Bệ hạ?
Món ăn yêu thích là gì?
Có thật người từng giết
một trăm Ma cà rồng bằng ngón tay út không?
Có người yêu chưa?
Nụ hôn đầu là khi nào?
Đủ rồi, tránh xa ra!
Kẻ mạnh không nói bằng lời.
Thế nhưng như vậy chắc sẽ khó cho cô,
nên ta rộng lượng tiết lộ một chút vậy.
Những gì ta dự định làm
chỉ đơn giản là sự thống trị cùng cực thôi.
Hay nói cách khác,
Terakomari Gandesblood ta...
sẽ dùng vũ lực giết hết
Đại tướng quân của năm nước khác.
Để cho cả thế giới biết
thế nào là uy quyền của Mulnite.
Có hiểu chưa!
Tuyệt quá...
Tiện thể thì món ta thích là cơm cuộn trứng.
Hết!
Ôi...
Đây chính là Thất Hồng Thiên...
Quả đúng là những Ma cà rồng vĩ đại nhất!
Xin cảm ơn thần linh,
vì đã cho con
được sống cùng thời với Đại tướng quân.
Xin cô nhìn qua đây! Dễ thương quá!
Chẳng hiểu gì luôn...
Lâu lắm rồi mới chết đó.
Chết đúng là khổ thật.
Trong thế giới này
không tồn tại loại chiến tranh sinh tử.
Sáu quốc gia trên thế giới này,
mỗi nước đều sở hữu một công cụ
thần thánh đặc biệt có thể sinh ra ma lực vô tận
gọi là "Lõi phép thuật".
Thế rồi, chỉ cần trong phạm vi ảnh hưởng
của lõi phép thuật đó,
thì dù có chịu vết thương nặng đến thế nào,
dù cái chết có tàn khốc đến thế nào,
sau một thời gian nhất định,
kẻ đó vẫn có thể hồi phục hoàn toàn.
Nhờ thế, vị trí ta đang đứng đây
gọi là "lãnh địa lõi".
Đây là vùng đất đặc biệt nơi hiệu quả của
cả sáu lõi phép thuật chồng lên nhau.
Là nơi duy nhất
các quốc gia dùng làm chiến trường.
Người có vừa lòng không, thưa tiểu thư Komari?
Đây chính là thứ thế gian gọi là
"Chiến tranh giải trí" đấy ạ.
Chuyện vô lý thế này...
mà cũng chấp nhận được à.
Chào buổi sáng, tiểu thư Komari.
S-Sao cô lại ở đây!?
Sao lại trần như nhộng thế kia!
Nhanh mặc đồ vào đi!
Tiểu thư Komari, xin người
hãy đọc báo mới ngày hôm nay.
Đây ạ, họ có đăng ảnh chụp ngày hôm qua đấy.
Cái gì nữa đây, giờ đâu phải lúc đọc báo...
"Thất Hồng Thiên mới ra đời,
quyết biến cả thế giới thành cơm cuộn trứng".
"Ta rất thích cơm cuộn trứng,
thế nên ta sẽ tàn sát
tất cả tướng quân của năm nước khác,
sau đó biến chúng thành đĩa cơm cuộn trứng
xịt tương cà cẩu thả và lòi hết nhân ra ngoài"?
Đọc sao cũng thấy là tin vịt hết trơn!
Thế này chắc các nước khác
kích động lắm rồi hả!?
Phải ạ.
Theo bài viết thì
con tinh tinh chúng ta giết hôm qua,
"Không thể tha thứ được!
Ngày nào đó ta sẽ hiếp ả thật tàn nhẫn!"
Hắn ta long trọng tuyên bố kẻ thù
bằng thông báo toàn quốc như thế đấy ạ.
Không!
Xin tiểu thư cứ yên tâm.
Tôi sẽ bảo vệ
sự trong trắng của tiểu thư Komari mà.
Cô mới là người ta cần đề phòng nhất đó!
Thưa tiểu thư Komari, về lịch trình hôm nay...
Không nghe gì hết á!
Hôm nay ta nghỉ khỏe!
Nếu tiểu thư định
cứ cuộn tròn trong chăn mãi như thế,
thì tôi cũng có cách đối phó rồi.
Hứ!
Thử bước lại gần một bước thôi
là ta khóc thét lên cho xem.
"Phương trình sữa dâu tây".
Ta muốn trải nghiệm
một tình yêu như sữa dâu tây.
Vừa ngọt ngào, vừa dịu nhẹ.
Không có một chút
sự kích thích nào làm tê đầu lưỡi.
Tình yêu đó ấm áp
và bình yên đến tận cùng như ánh nắng.
Thôi đi!
Tôi tìm thấy trong thùng rác trong phòng đấy ạ.
Nhưng tiểu thư cũng viết
tiểu thuyết tình yêu cơ đấy, bất ngờ thật.
Tiện thể, nếu tiểu thư định cứ lười nhác như thế
thì tôi sẽ công khai tiểu thuyết này
khắp hoàng cung đấy, có được không ạ?
Đương nhiên là ghi đầy đủ tên tác giả.
Ơ kìa? Tiểu thư Komari có nghe tôi nói không ạ?
Cô nói gì tôi cũng nghe hết...
Nên làm ơn... đừng cho ai biết hết...
Tiểu thư không cần lo.
Tôi sẽ không làm thế đâu.
C-Cảm ơn, Vil...
Th-Thơm quá!
Đúng là ngửi người thật hơn hẳn ngửi gối!
Ôi! Muốn ôm ấp mùi hương ngọt ngào
như sữa dâu này mà lên thiên đường quá đi!
Nghe gớm nhất thế kỷ này luôn đó!
Nỗi Phiền Muộn Của Nàng Ma Cà Rồng Ẩn Dật
Mệt quá là mệt...
Bao lâu rồi mình mới
nói chuyện với nhiều người vậy nhỉ...
Thử phản kháng một chút coi nào!
Đừng mà...
Đau lắm...
Không chịu đâu...
Tuyệt đối không thể tha.
Bùng nổ hành động phản loạn
Bùng nổ hành động phản loạn.