Con phải trở thành một người tốt nhé, Nelia.
Tốt hơn bất cứ ai.
Con muốn trở thành
người mạnh nhất thế giới cơ!
Arca là đất nước mạnh nhất thế giới mà!
Madhart đã nói vậy đó!
Senryuu chính là chủng tộc hùng mạnh nhất!
Thế giới này phải do
tộc Senryuu thống trị mới đúng!
Đúng thế!
Vị này tên là Eurin Gandesblood,
một trong các Thất Hồng Thiên Đại tướng quân,
từ nay sẽ là gia sư của con.
Mau chào cô ấy đi.
Chào em, Nelia.
Nelia.
Em không nên
gây thù chuốc oán chẳng vì mục đích gì,
đến lúc bản thân gặp nạn
sẽ không ai đến giúp đỡ em đâu.
Lúc đó, mình vẫn chưa
hiểu được những lời của sư phụ.
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
#10 - Công chúa của Vương quốc Arca
Không!
Sao lại thành ra thế này!
Kết đồng minh với Mulnite thì
Thiên Chiếu Lạc Thổ sẽ bị kéo vào chiến tranh mất!
Thế này chết chắc!
Terakomari Gandesblood...
Đúng như mình nghĩ,
cô ta đúng là một con quỷ sát nhân...
Thế mà còn lầm tưởng cùng là người
theo chủ nghĩa hòa bình như mình cơ.
Terakomari sở hữu
một Giải Phóng Liệt Hạch rất khủng khiếp.
Chứ ai cùi bắp như tiểu thư Karla.
Không cần nói ta cũng biết!
Dù sao ta cũng chỉ là một con ngốc
bị ép vào vai tướng quân mạnh nhất thôi mà!
Thế giờ tính sao đây, chết luôn à?
Tuy ta không giỏi chiến trận,
nhưng vẫn còn cái này mà.
Nghe vang to chưa kìa, rỗng tuếch.
"Không tức thị sắc”.
Trong đầu ta đang nghĩ ra vô vàn chiến lược
để giúp Thiên Chiếu Lạc Thổ tránh xa
khỏi ngọn lửa chiến tranh đây này.
Nếu Mulnite yêu cầu tiếp viện
thì chỉ cần làm lơ viện cớ bận lắm là được!
Tiểu thư Karla đúng là rỗng tuếch thật rồi.
Người theo chủ nghĩa hòa bình
không bao giờ ngừng nỗ lực để né tránh chiến tranh.
Nhưng Guerra Arca vẫn phải bị đánh bại mới được.
Ta biết chứ, Koharu.
Mộng Tưởng Lạc Viên...
khả nghi thật.
Những người dân Thiên Chiếu Lạc Thổ
mất tích dọc biên giới...
Cộng hòa Guerra Arca
Phủ Tổng thống
chắc chắn đang ở đó...
Có vẻ Đế quốc Mulnite
và Thiên Chiếu Lạc Thổ đã bắt tay với nhau,
âm mưu phá hủy
Mộng Tưởng Lạc Viên chúng ta.
Chuyện này không thể kết thúc
chỉ bằng câu "Thế này không được" rồi.
Các vị có nghĩ thế không?
Tổng thống,
có thể cho tôi cơ hội rửa sạch vết nhơ không ạ?
Lần này tôi chắc chắn sẽ thành công...
Ngay từ đầu, chính vì cô bắt hụt cô ta
nên Mộng Tưởng Lạc Viên mới bị hư hại đó.
Đã không chịu trách nhiệm
mà còn đòi xin thêm cơ hội à?
Đúng là công chúa của Arca có khác.
Tính đóng vai chính bi kịch hay gì?
Tại sao con nhóc này
lại có ghế trong Bát Anh Tướng chứ?
Hậu duệ của đám hoàng tộc
đàn áp người dân mà dám.
Nelia Cunningham.
Cô sẽ không bị bỏ tù như cha mình,
nhưng sẽ bị tước đi mọi quyền lợi
với tư cách là thành viên gia đình hoàng tộc.
Nelia,
lại mắc sai lầm lớn rồi nhỉ.
Không liên quan đến ngươi.
Đừng dùng bàn tay bẩn thỉu đó chạm vào ta.
Đúng là khi mạnh mẽ thì dễ thương hơn mà.
Thôi từ bỏ ảo tưởng khôi phục vương quốc đi,
bỏ làm tướng quân gì đó luôn,
cả đời ở bên ta sống bình yên đi.
Ta!
Ta không chịu khuất phục lũ người thối nát đâu!
Nhất định ta sẽ vạch trần
việc ác các ngươi làm và cải cách Arca!
Ta sẽ hạ gục Madhart cho xem!
Tổng thống đời tiếp theo... sẽ là ta!
Cố gắng ghê nhỉ, công chúa.
Tiểu thư Nelia.
Không sao đâu, Gertrude.
Sư phụ...
Tiểu thư Komari, người mau dậy đi.
Dậy làm việc thôi.
Làm việc á?
Có cuộc họp chiến lược khẩn cấp ạ.
Hoàng đế bệ hạ
và các Thất Hồng Thiên đang chờ người ạ.
Bảo với họ là ta ngủ quên đi.
Nói cũng bằng thừa ạ,
tất cả đã tập trung ở đây rồi.
Tới lượt cô nói mớ hả...
Ơ kìa, đang mơ à?
Do tiểu thư Komari mãi không chịu dậy,
nên tôi đã chuyển giường của người
tới đặt ngay trên bàn họp rồi.
Làm cái trò gì vậy hả!
Ta nói câu đó mới đúng,
tiểu thư Gandesblood!
Ngủ ngay trên bàn họp
đúng là không ra thể thống gì mà!
Nói cũng đúng...
Chào buổi sáng, Komari.
Trước mắt thì ngồi xuống ghế đi.
Ể, à ừm...
Bên này ạ, thưa tiểu thư Komari.
Vil này,
nơi này là hoàng cung Mulnite phải không?
Không phải đâu ạ,
chúng ta đang ở thành phố pháo đài Fall.
Trong lúc ngủ thôi mà chuyển ta đến tận đây à?
Thế họp gì đây?
Một tuyên bố đã được đưa ra
từ phía Guerra Arca,
đây là họp bàn đối sách cho việc đó.
Tổng thống nước Cộng hòa Guerra Arca
xin thông báo gửi đến lãnh đạo của khối
đồng minh Mul Thiên, cô Terakomari Gandesblood.
Hả?
Chúng tôi nhận định rằng
những hành động bạo lực của quý đồng minh,
đặc biệt của Tướng quân Terakomari Gandesblood
là một mối đe dọa đối với sáu quốc gia.
Thế nên, chúng tôi xin thông báo
tuyên chiến với khối đồng minh Mul Thiên.
Tức là chiến tranh hả?
Phải ạ.
Chẳng lẽ là lỗi của ta sao?
Tiểu thư chỉ đóng vai trò bóp cò súng thôi,
việc chiến tranh nổ ra chỉ là vấn đề thời gian.
Sao ta lại là lãnh đạo của liên minh này?
Vì bức ảnh này đang được lan truyền ạ.
Cái gì thế hả! Lãnh đạo nữa chứ!
Lãnh đạo đồng minh thì phải làm gì mới được!
Tàn sát ạ.
Đương nhiên là không chịu rồi!
Hôm nay ta định lén ra hồ bơi chơi mà!
Tôi cũng rất muốn tham gia cùng người,
nhưng tiểu thư Komari à.
Hả?
Chúng ta đang là tâm điểm của sự chú ý đó ạ.
Hôm nay ta định lén rút máu quân địch
đồ đẩy hồ bơi chơi mà!
Là thế đó,
lãnh đạo bên phe ta
đã sẵn sàng nghiền nát quân địch rồi.
Không thấy được...
Khó có thể xem đây
là trận chiến giải trí như bình thường.
Theo thông tin từ trinh sát,
gần như toàn bộ Bát Anh Tướng
của Guerra Arca đều đã hành động.
Ể?
Mục tiêu của chúng không đâu khác
chính là thành phố pháo đài Fall này.
Nếu chiếm đóng được nơi này,
chúng có thể dễ dàng hành quân đến một phần
của Đế quốc Mulnite và Thiên Chiếu Lạc Thổ.
Ể?
Chúng ta có hai mục đích cho tác chiến lần này,
một là tiêu diệt quân địch đang tiến đến đây,
và hai là phá hủy căn cứ quân sự của địch.
Amatsu Karla.
Khu nghỉ dưỡng được Guerra Arca
xây dựng trong khu vực lõi...
Mộng Tưởng Lạc Viên.
Theo thông tin các nhẫn giả
nước tôi thu thập được thì,
có dấu vết cho thấy một lượng lớn
thần cụ bất hợp pháp đã được đưa vào đây.
Nếu chúng ta nắm được bằng chứng đó
và vạch trần ra với sáu quốc gia,
Tổng thống Madhart sẽ chẳng còn cơ hội
khơi mào chiến tranh nữa đâu.
Nếu lần này kẻ địch định sử dụng thần cụ
thì chúng ta phải dồn tâm huyết vào rồi.
Nếu bị kẻ địch cướp mất thần cụ
trong một trận chiến quy mô lớn
thì ngược lại chính bản thân sẽ lâm vào nguy hiểm.
Coi như gạch bỏ khả năng chúng sẽ sử dụng đi.
Ta hiểu ý cô.
Thế nhưng ta vẫn nghĩ
nếu không cảnh giác có thể sẽ phải bỏ mạng đấy.
Nói chung là,
tôi nghĩ hãy chia tám vị tướng quân ở đây
ra thành hai nhóm tấn công và phòng thủ,
rồi bắt đầu lên kế hoạch thôi.
À, không cần tính Petrose vào đâu.
Petrose cũng là một Thất Hồng Thiên nhỉ?
Sao lại không có ở đây?
Có vẻ như ngài Calamaria
đã tự ý xông ra chiến trận rồi ạ.
Ta với người đó
sống ở hai thế giới khác nhau thì phải?
Komari!
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Ái chà...
Ồ, kia là...
Đó là đội bốn của Cộng hòa Guerra Arca.
Và cả đội một nữa!
Xem chúng hành quân hùng hổ chưa kìa!
Th-Thành phố này sẽ bị bao vây mất!
Không xong rồi!
Đương nhiên phải thế thôi!
Đối phương đã thông báo tuyên chiến mà!
Nào, các người sẽ làm gì đây,
liên minh Mul Thiên!
Bọn này cả gan lắm...
Ngày lành, Hoàng đế bệ hạ của Đế quốc Mulnite.
Tổng thống Madhart  đó à?
Mục đích của ngươi là gì, nói toẹt ra đi.
Mục đích của bọn ta
là chinh phục Đế quốc Mulnite.
Dù rất muốn nói vậy,
nhưng ta cũng không tàn độc đến thế.
Nếu cho ta biết lõi phép thuật của
Đế quốc Mulnite đang ở đâu thì ta sẽ rút quân.
Vì hòa bình của sáu quốc gia,
ta đã liên minh với Liên bang Bạch cực
và Vương quốc Laperico.
Và trước sau gì
Yêu Tiên Hương cũng tham gia vào thôi.
Dù có là Đế quốc Mulnite đi nữa
cũng không thể chống lại bốn quốc gia cùng một lúc.
Nhân lúc này hãy...
Nói chuyện chẳng đến đâu cả.
Sao cơ?
Chỉ cỡ này thôi mà muốn
dồn ép bọn ta đúng là nực cười mà.
Đừng ra vẻ một cách vớ vẩn nữa.
Giờ ngươi đang ở phủ tổng thống
tại thủ đô đúng không?
Thế thì sao?
Hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn thôi.
Petrose, nổ banh xác hắn đi.
Nổ ư?
Ngươi đang nói cái gì vậy...
-VÀI GIÂY TRƯỚC-
Nào các ngươi, chiến tranh thôi!
Phong cách của Đế quốc Mulnite chúng ta
là nếu bị xem thường thì phải giết!
Này này, coi kìa.
Rào chắn phép thuật
quanh phủ tổng thống bị thổi bay luôn rồi.
Petrose Calamaria ghê thật đấy.
Đúng thật.
Có vẻ Đế quốc Mulnite định chiến tranh thật rồi.
Chết tiệt!
Thành phố đang ngày càng bị phá hủy kìa!
Chúng ta nhanh hội quân với đội bảy thôi ạ.
Thôi chết!
Ể?
Flete?
Nhanh đi đi, chướng mắt quá!
Thiệt tình,
tại sao ta đây mà phải ở trong đội phòng thủ chứ...
Ba cái trò hỗn xược...
Ồ, cũng khá quá chứ.
Không hổ danh là Thất Hồng Thiên.
Xin chào bọn ngu dân!
Ta là Lục Đống Lương mạnh nhất
của Liên bang Bạch cực!
Tên ta là Prokheliya Ztaztaski!
Liên bang Bạch cực, Lục Đống Lương
Prokheliya Ztaztaski
Nào, lên thôi, các Sougyoku thân mến!
Phanh thây lũ lợn này
để tạo nên cơn mưa máu nào!
Ồ, tới rồi kìa!
Chết mất! Chết chắc rồi!
Tôi muốn về nhà!
Ui da...
Đừng có sợ nữa, mau chụp hình đi!
Cô ác quá đi, Meruka...
Mùi này là...
Xoay đầu phá hủy mọi thứ
đến khi nào gãy cổ thì thôi!
Đó là đội hai dưới quyền Trung tướng
Dockilyn McKilyn của Vương quốc Laperico!
Cái quái gì thế kia!
Từ giờ ta không thể đến sở thú
với cảm xúc trong sáng nữa rồi!
Chết đi!
Tiểu thư Komari,
người thử nhấn nút này đi.
Cái gì đây?
Không sao đâu mà, người cứ nhấn thử đi.
Ừm...
Vừa rồi là gì vậy?
Mìn đấy ạ.
Sao ở đây lại có mìn?
Do tôi chôn chứ sao ạ.
Như thế liên lụy cả đồng minh mất!
Chuyện vặt ấy mà.
Komari!
Sakuna!
Để mọi người chờ lâu.
Quân đồng minh thoát được sẽ bị dịch chuyển
hàng loạt đến gần Mộng Tưởng Lạc Viên.
Xin tiểu thư chuẩn bị tinh thần!
Giết Terakomari Gandesblood!
Bọn gỉ sét này...
Chúng ta cũng lên thôi!
Terakomari Gandesblood!
Tiểu thư Komari,
bom đấy ạ.
C-Cô không sao chứ?
Komari!
Cuối cùng cũng gặp lại rồi!
Nelia?
Đây là đâu?
Nelia!
N-Này! Đây là đâu vậy hả!
Gần Mộng Tưởng Lạc Viên...
đáng lẽ là thế.
Nhưng nhờ ơn lão ngu độn Madhart
phá hủy cổng dịch chuyển
mà giờ chúng ta bị thổi bay
tới nơi nào cũng không biết nữa.
Không cần cảnh giác đến thế đâu, Komari.
Tôi muốn nói chuyện với cô.
Nói chuyện?
Cô thật sự rất giống sư phụ của tôi.
Sư phụ?
Đó là ai vậy?
Chính là mẹ của cô.
Ể?
Sư phụ thật sự đã dạy cho tôi rất nhiều điều.
Từ cách đối nhân xử thế tới cách chiến đấu.
Mẹ...
Dù cô nói mình không nhớ,
nhưng tôi thì vẫn còn nhớ rõ đấy, Komari.
Chính lần gặp cô tại bữa tiệc giao lưu
giữa Đế quốc Mulnite và Vương quốc Arca
mà tôi đã có thể thay đổi.
5 NĂM TRƯỚC
Mẹ của cậu tuyệt thật đó, Komari!
Cô ấy là Đại tướng quân
vang danh khắp sáu quốc gia luôn!
Vậy là tuyệt sao?
Chẳng hiểu lắm.
Tuyệt mà.
Tương lai cậu cũng sẽ trở thành
tướng quân phải không Komari?
Không đâu.
Tớ không thích chiến tranh này nọ lắm.
Nhưng nếu không chiến tranh
thì làm sao chinh phục thế giới được?
Chinh phục thế giới?
Không đâu,
dù không chiến tranh
vẫn chinh phục thế giới được mà.
Bằng cách nào cơ?
Nếu mọi người thân thiết với nhau
thì thế giới sẽ hòa bình phải không?
Đó cũng là chinh phục thế giới đấy.
Thế nên tớ cũng muốn thân thiết với cậu nữa.
Th-Thế à...
Nhưng mà...
cậu ghét tớ phải không?
Làm gì có chuyện đó.
Tớ thích cậu lắm đấy.
Thế à, vậy thì tốt rồi.
Tớ có cảm giác mình có thể thân thiết với cậu đấy.
Ừm,
tớ cũng vậy.
Ui da!
Này, ông làm cái gì vậy hả!
Thưa Công chúa Nelia,
xin người hãy biết chừng mực
đừng cấu kết với bọn ma cà rồng.
Cấu kết á, ta chỉ...
Tôi đang nhắc nhở người hãy nhận thức rõ
mình thuộc chủng tộc Senryuu hùng mạnh đấy.
Chuyện đó...
Đây là bữa tiệc để làm quen với nhau còn gì.
Sẵn tốn công đến đây rồi
thì cứ thân thiết với nhau đi.
Quan trọng là phải biết chừng mực.
Vốn dĩ, giữa hai bên đã có một khoảng cách rồi.
Người tạo ra khoảng cách đó
chính là chú chứ ai.
Hửm?
Thân thiết với nhau đi, ông chú à.
Nếu chú không thấy vui
thì cho chú pudding nè.
Pudding?
Nhớ ra rồi...
Cô là cô bạn cùng ăn pudding với tôi lúc đó.
Sau đó một thời gian,
tôi đã mất liên lạc với sư phụ.
Một cuộc đảo chính
nổ ra trong Vương quốc Arca,
cựu tướng quân Madhart đã lên nắm quyền
trở thành tổng thống đầu tiên.
Giờ đây hắn lần lượt
bắt giữ hết các phe phái đối lập,
và âm mưu kích động một cuộc chiến
kéo theo cả sáu quốc gia.
Dù tôi không còn là hoàng tộc,
nhưng chỉ một chút nữa thôi.
Tôi sẽ vạch trần những việc xấu xa
của Madhart và cải cách Arca.
Tôi sẽ trở thành tổng thống cho xem.
Trở thành tổng thống ư?
Vì mục tiêu đó, tôi cần sức mạnh của cô.
Komari,
hãy cùng tôi chinh phục thế giới đi.
Đừng để bị cô ta dụ dỗ, tiểu thư Komari.
Vil,
Nelia là đệ tử của mẹ ta.
Tiểu thư Komari...
Ta nghĩ mình có thể tin tưởng cô ấy.
Chỉ lần này thôi,
cô có thể nghe lời ta được không?
Rõ ạ.
Nếu tiểu thư Komari đã nói vậy.
Giúp đỡ nhau nhé, Nelia...
Cảm ơn!
Tiểu thư Komari?
Đây là cách chào hỏi kiểu Arca đấy.
Th-Thế à...
Khác biệt văn hóa dữ ha.
Tiểu thư Nelia!
Ở Arca làm gì có kiểu chào hỏi như vậy chứ!
Cô đừng có chạm vào tiểu thư Komari nhiều quá,
lây gỉ sét bây giờ.
Ui da!
Làm gì mạnh tay quá vậy!
Xin lỗi ạ.
Nhân tiện thì tôi cũng muốn thử chào hỏi
kiểu Arca có được không ạ?
Không hân hạnh nha!
Đúng là ở bên Komari thú vị thật!
Đây sẽ là liên minh Arca Mulnite,
lập ra để lật đổ Guerra Arca!
Hay nhân cơ hội này này mọi người
trở thành thuộc hạ của tôi hết đi?
Chịu mới lạ đó!
Ủa?
Đây là đâu?
Mình đang làm gì vậy nhỉ?
Chẳng nhớ ra nổi.
Nelia, phản bội chúng ta rồi à.
Thưa ngài Rainsworth,
có tiến công vào Fall không ạ?
Không, chúng ta sẽ đuổi theo
Terakomari Gandesblood.
Nelia,
cứ để cho số phận đùa giỡn đến mức tuyệt vọng đi.
Đến lúc đó, cô sẽ trở thành của ta.
Thiên đường nơi giấc mơ sụp đổ.
Thiên đường nơi giấc mơ sụp đổ