Thế rồi,
hôm nay ta phải làm gì mới được đây?
Sắp tới tiểu thư Komari cần phải đi họp
với lưu manh thuộc cấp chỉ huy.
Nè, cô vừa dùng từ lưu manh phải không?
Không có nhầm với dũng mãnh đó chứ?
Nào, chúng ta thay đồ thôi.
Ê chờ đã!
Không, dừng tay!
Cái cô này!
Tôi tự thay quần lót được!
Chuyện là thế đó,
dù hơi đường đột nhưng ta muốn hỏi các ngươi.
Các ngươi muốn định hướng thế nào cho tương lai.
Chiến tranh triền miên ạ.
Trung úy Belius Innu Cerberus
Bị giáng chức do giết người
Tôi muốn được thấy người thể hiện sức mạnh.
Trung úy Chaostel Conte
Bị giáng chức do tình nghi bắt cóc bé gái
Muốn rap battle với Đại tướng quân, oh yeah!
Đại úy Melakonsi
Bị giáng chức do phá hoại hoàng cung không thành
T-Ta hiểu rồi, nói chung là muốn xung đột chứ gì.
Đúng là thế ạ.
Vậy thì tiếp theo,
chúng ta tiến đến màn trao thưởng
của tiểu thư Komari.
Hả?
Tiểu thư đánh giá rất cao công lao của các vị
trong trận chiến với Vương quốc Laperico vừa qua,
nên người quyết định
sẽ khen thưởng cho nỗ lực đó.
Người đúng là
người mẫu số một để chụp ảnh mà.
Nhưng nếu được thì...
xin người hãy thay đổi
trạng phục đa dạng hơn đi ạ.
Rồi, tử hình!
Nhà ngươi đáng tử hình!
Tôi nghĩ chúng sẽ rất hợp với người đấy ạ.
Tử hình đi rồi nói!
Tôi xin phép được bảo lưu lại phần thưởng ạ.
Ừm.
Yeah!
Rap battle!
Rapper máu me Melakonsi!
Nghe tôi rap ai cũng cuồng si!
Trừ người ra chưa ai dám chê tôi hết!
Tôi và người sẽ có một bên phải chết!
Yeah!
Yo! Yo!
Ta là Tướng quân Komari siêu đỉnh!
Hạ phàm xuống Đế quốc đen tối này
như một ánh bình minh!
Ngươi chỉ biết chọn chủ để phục tùng!
Trong khi ta yêu quý toàn thể thế gian, yeah!
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
#2 - Bùng nổ hành động phản loạn
Nhân vật tên Terakomari Gandesblood này...
đúng là bí ẩn không có lời giải mà.
Cái gì đó?
Tài liệu bí mật của cung điện ấy mà.
Ba năm trước,
có một vụ tấn công vào Học viện Hoàng gia
đã gây náo động khắp Đế quốc.
Đây chính là chi tiết về vụ án đó...
Ê này, sao cậu có được thứ đó...
Hung thủ của vụ án ấy,
chính là Đại tướng quân đấy.
Hả?
Dựa theo tài liệu này,
có 30 người chết ở phía trường học,
và 70 người người khác từ đội 3
quân đội Đế quốc được cử đi để trấn áp tình hình.
Tất cả đều chết chỉ với một ngón tay út.
Thông tin thêm thì từ hồi còn nhỏ xíu,
tiểu thư Komari đã giết cả trăm
Ma cà rồng chỉ với một ngón tay út đó.
Chờ đã.
Tôi nhớ hình như
hung thủ vụ đó là người khác mà?
Họ đã che giấu hung thủ thật sự thôi.
Tuy thật sự là do
"Terakomari Gandesblood " làm,
nhưng lại được thông báo với cái tên của
một người không liên quan là "Millicent Bluenight".
Chẳng hiểu kiểu gì.
Tôi cũng có hiểu đâu.
Chỉ có một điều chắc chắn,
Đại tướng quân Terakomari của chúng ta
đã gây ra một vụ thảm sát
vô tiền khoáng hậu vào ba năm trước.
Là vậy đó.
Này cô gái đằng kia,
người không phận sự
không được phép vào cung điện.
Nếu không muốn bị giết thì...
Hộ vệ cung điện
cũng cứng nhắc đến không ngờ đấy nhỉ.
Cứ tưởng có thể êm xuôi
vào lâu đài rồi giết ả Hoàng đế chứ,
nhưng bị phép thuật phòng vệ chặn không vào được rồi.
Nhà ngươi muốn nhắm vào Hoàng đế bệ hạ à?
Trước sau gì ta cũng sẽ giết ả thôi.
Chỉ là giờ chưa phải lúc.
Ồ, vậy ngươi còn đến đây làm gì?
Cũng chẳng có gì to tát.
Đến để xác nhận vài chuyện thôi.
Ta đọc báo thấy Terakomari Gandesblood
đã được bổ nhiệm làm Thất Hồng Thiên.
Chuyện đó có thật không?
Phép thuật gì mà non vậy.
Chỉ đến thế thôi à?
Phía trên!
Nhìn đi đâu vậy?
Các ngươi còn chẳng đáng
trở thành chướng ngại cho ta nữa kìa.
Biết được thế thôi là coi như có thu hoạch rồi.
Gửi lời chào đến Terakomari giùm ta.
Tạm biệt.
Mục tiêu của ả là Đại tướng quân.
Tính sao đây?
Chẳng có gì để mà tính hết.
Để được người thưởng
"Phiếu cho phép liếm chân",
chúng ta phải tự thân hành động
và tiễn ả về chầu trời thôi.
Nói phải.
Hóa ra cậu cũng nhắm tới
"Phiếu cho phép liếm chân" sao!?
Tầm bậy! Tôi đồng ý với vụ tự hành động ấy!
Xin chào buổi sáng, thưa tiểu thư Komari.
À, Vil đó à?
Chào buổi sáng...
Mà bộ dạng dó là sao!?
Dở hơi à!?
Mặc thế mà không thấy xấu hổ cũng ghê thật đó!
Cô đứt dây thần kinh xấu hổ rồi phải không!?
Đứt rồi ạ!
Đừng có khẳng định! Làm ta khó bắt lỗi quá!
Về nội dung công việc hôm nay...
Không quan tâm.
Nói với bọn thuộc hạ ta bị bệnh rồi đi.
Tôi nghĩ nếu nói
tiểu thư bị bệnh sẽ khó xử đấy,
nhưng quan trọng hơn là
người có chắc không?
Hôm nay có lịch trình quan trọng
là đi chọn thú cưỡi cho tiểu thư Komari mà.
Ể!? Thú cưỡi là thú cưỡi đó á!?
Hân hạnh được đón tiếp
tiểu thư Gandesblood.
Đây chính là chuồng thú cưỡi ạ.
Xem có nhiều thú cưỡi chưa kìa!
Thành thật mà nói thì ta hơi bị mê thú cưỡi đó.
Lại đây...
Không được đâu tiểu thư Gandesblood!
Con đó...
Ngoan ngoan.
Cho hỏi, con rồng đó rốt cuộc là...
Nó là loài giao long
có nguồn gốc từ Yêu Tiên Hương,
và là loài có chất lượng cao nhất
trong số các loại thú cưỡi.
Nói sao nhỉ...
Nó bị mê các bé gái ấy.
Nó chỉ mở lòng với các bé gái thôi.
Ra là thế,
nghe bác giải thích tôi thấy thuyết phục ghê luôn.
Quyết định rồi!
Ta sẽ chọn con này làm cộng sự!
Nào tiến lên, Boukephalas!
Cùng hóa thành ngọn gió với ta nào!
Yo! Đánh trận giả không sao hết,
nhưng bom nổ thì vẫn lê lết, yeah!
Chậc, Terakomari Gandesblood...
Ta nhất định sẽ báo thù!
Hả?
Tránh đường!
Dừng lại đi mà!
Ơ? Ủa...?
Hình như mình đang bay...
Thật là, tiểu thư Komari à...
Thường ngày tôi vẫn luôn khuyên người
đừng có bay nhảy năng động quá mà.
Vil...
T-Ta không cảm ơn đâu...
Tiểu thư nói chuyện
không được trôi chảy lắm kìa...
Nhiều chuyện!
Nhanh thả ta xuống đi!
Đừng thế mà, để thêm tí đi ạ...
Ê!
- Rơi cao cỡ đó có khi chết không chừng...
- Có thể điều khiển thú cưỡi
ở vận tốc đó, đúng là không hổ danh.
Người đúng là can đảm quá...
Đ-Đủ rồi đó, thả ta xuống...
Tuân lệnh ạ.
Ôi, không phải Đại tướng quân đây sao?
Chúc người một ngày tốt lành ạ.
Chaostel...
Ngươi thì thế nào?
Nhờ ơn người mà tôi vô cùng khỏe mạnh ạ.
Hôm nay các thành viên đội Komari
vẫn chăm chỉ rèn luyện đấy ạ.
Vậy sao, vậy thì tốt...
Vâng, nhưng nếu có người
cùng tham gia thì còn gì bằng.
Ngươi nói gì thế,
ta mà tham gia thì các ngươi
chết hết trong năm giây đó.
Đúng thật, tên ngốc kia đã chết
trước khi kịp khiêu chiến với người nữa cơ mà.
Hể?
Tên rác rưởi đó bị thú cưỡi
do tiểu thư Komari điều khiển giẫm chết đấy ạ.
Đại tướng quân vạn tuế!
Hoan hô giết người!
Hoan hô thanh trừng kẻ phản bội!
Vạn tuế!
Trù ai chết à, lũ ngốc kia!
Con nhóc này chết mới đúng!
Thế này chắc chết...
Né được cơ á!?
Sao cơ!?
Ồ, thân thủ thật phi phàm!
Đúng là Đại tướng quân,
cứ như dũng sĩ đấu bò vậy.
Chóng mặt quá...
Khốn kiếp...
Tránh ra...
Ể? Ơ...
Mắt! Mắt ta!
X-Xin lỗi...
Tiểu thư Komari.
Nhân lúc này người nên dứt điểm một phát.
H-Hứ! Thấy hậu quả
của việc chống đối lại ta chưa!
Lần sau thì đừng tưởng chỉ có con mắt,
ta cho ngươi nát đít luôn đấy, liệu hồn đi!
Con nhóc kia...
Dám làm thế này với ta, ngươi giỏi lắm...
Đừng tưởng chỉ thế là xong!
Terakomari Gandesblood!
Ta yêu cầu một trận quyết đấu với ngươi!
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Quyết đấu á?
Komari!
Đại tướng quân!
Đập tan xác thằng Johan đó đi!
Koma cưng dễ thương quá đi!
Tiểu thư Komari, tiểu thư có nghe thấy không?
Tình trạng người như thế nào ạ?
Tệ hết sức rồi chứ sao nữa.
Xin tiểu thư hãy cố lên.
Đây là lúc người phải trụ vững.
Vil này,
liệu ta có sống sót trở về nổi không đây?
Tiểu thư quên rồi sao?
Nói là bị giết thế thôi chứ có chết đâu.
Chuyện đó ta biết thừa!
Nhưng mà đau lắm, nóng lắm, khổ lắm!
Xin tiểu thư yên tâm.
Miễn là Vil này còn sống,
thì sẽ không bao giờ có chuyện tiểu thư Komari
chết trong một trận quyết đấu đâu.
Xin cứ giao phó hết cho tôi.
Tôi nhất định sẽ mang vinh quang chiến thắng
về cho tiểu thư Komari.
Thật không đó?
Terakomari...
H-Hôm nay ta sẽ...
th-thiêu ngươi thành tro...
Hở?
Hắn đã bị ngộ độc thực phẩm rồi ạ.
Là chiêu trò của cô à!?
Sao thế Đại tướng quân...?
Ta sẽ thiêu ngươi,
thiêu đến khi nào thành tro mới thôi...
R-Rồi tống ngươi vào viện...
Chính ngươi mới cần đi bệnh viện đấy!
Nói gì hả!?
T-Ta giết...
Không!
Giờ tính sao đây!?
Cảnh tượng đáng sợ này
không thể cho các bé nhỏ tuổi xem được!
Ê Vil...
Vậy giờ tiểu thư Komari,
người hãy dùng phép thuật đi ạ.
Hả!?
Ta mà dùng được thứ đó thì đâu phải khổ thế này!
Không sao, chỉ cần giả vờ đang dùng là được ạ.
Theo hiệu lệnh của tôi
người hãy búng ngón tay
cho tất cả khán giả xung quanh thấy.
Ể?
Bắt đầu đây ạ.
Ba, hai, một...
Ngay lúc này!
Phép thuật gì thế kia!?
Từ vị trí đó mà có thể tạo
một cái hố dưới chân kẻ địch sao!?
Đó chính là phép thuật cao cấp
"Tàn phá vương quốc".
Nhưng sao tôi không cảm nhận được
chút dòng chảy phép thuật nào.
Thế tức là người cũng có thể sử dụng
phép ẩn giấu ma lực.
Ra là thế!
Phép thuật cao cấp, Tất Vũ Y à?
Tất Vũ Y
Quả không hổ danh!
Vừa rồi là sao vậy?
Tối qua tôi đã đào sẵn cái hố đó rồi ạ.
Còn trò đó nữa cơ đấy!?
Nhân tiện thì, tôi đào tổng cộng 52 cái hố
ở khắp các vị trí trong đấu trường này rồi.
Xin tiểu thư Komari đừng tự ý di chuyển nhé.
Đây mà là phép thuật ư...
Đừng có giỡn mặt!
Cái đồ lừa gạt kia!
Vil à, hố bẫy đâu?
Tiếc thay,
không có cái bẫy nào trên đường thẳng
giữa Trung úy Helders và tiểu thư Komari cả.
Tại sao chứ!? Cô đào nhiều lắm mà phải không!?
Coi như xui đi ạ.
Tôi chỉ có thể nói vậy thôi.
Cháy thành tro đi!
Ê khoan! Hội ý!
Vil à!
Giờ ta búng ngón tay thì có tác dụng gì không?
Không, quá trễ rồi ạ.
Quá trễ là sao!?
Tức là tiêu đời rồi đó hả? Đừng có đùa...
Mìn đó ạ.
Ể?
M-Mìn á?
Tối qua tôi cũng đã chôn 69 quả mìn rồi.
Chuẩn bị cỡ này không gọi là kỹ lưỡng nữa rồi...
Thế này là thành công
đưa Trung úy Helders về trời.
Tiểu thư Komari thắng rồi ạ.
Ừ thì có thể đúng...
Ngươi dám làm thế này với ta...
Ta sẽ bắt ngươi...
Đốt hết quần áo ngươi...
Rồi bắt ngươi khỏa thân múa lửa...
Ơ? Chết rồi?
Tiểu thư Komari, mau tuyên bố chiến thắng đi.
Ư-Ừm...
Xin lỗi nhé.
Kẻ làm phản đã bại dưới tay ta!
Oh! Oh yeah!
Komari!
Vil này,
sao ta cảm giác như
mình đang lừa mọi người thế nhỉ?
Không phải cảm giác thôi đâu,
tiểu thư đang thật sự lừa họ còn gì.
Tưởng đâu chết rồi chứ.
Chắc mình cũng nên cảm ơn cô ấy nhỉ...
Nếu được thì tôi mong tiểu thư hãy
thể hiện bằng cơ thể chứ đừng dùng lời nói.
Cho tôi ôm ấp ngay được không ạ?
- Thôi ngay!
- Nào, tiểu thư Komari.
- Đồ hầu gái biến thái!
- Chuẩn bị tinh thần tắm táp cùng tôi nào.
Khoan, đừng có bóp chỗ đó!
Cơ mà cô bị thương hết rồi này!
Chỉ bị chai tay thôi ạ.
Ngày mai phép thuật sẽ chữa lành hết thôi.
Cho ta biết lý do cô bị thương.
Không nói đâu ạ.
Vậy ta ra lệnh, cho ta biết đi.
Tôi từng nói mình đã đào rất nhiều hố
để giết Johan Helders phải không?
Ừm.
Toàn bộ tôi đều đào bằng xẻng hết ạ.
Đó là việc bằng sức người đó hả!?
Tôi chỉ biết dùng phép thuật cực độc thôi ạ.
R-Ra là thế.
Thành thật xin lỗi tiểu thư.
Để người phải trông thấy dáng vẻ khó coi rồi.
Sao lại khó coi chứ!
Vil đã cố gắng vì ta mà.
Nếu không có Vil
thì giờ này ta đã chết rồi không chừng.
Ta thấy rất... là...
biết ơn cô!
Thế nên...
đừng giấu những vết thương phải chịu vì ta nữa.
Nói sao nhỉ...
Ta có bổn phận phải chịu
những vết thương đó cùng với cô.
Thế nên là...
T-Tóm lại là...
cảm ơn cô.
Là vậy đó.
Hiểu chưa hả?
Hiểu rồi ạ.
Hể? Hiểu cơ à?
Tôi hiểu tiểu thư Komari
yêu tôi đến nhường nào rồi!
Mà kệ đi.
Nhưng mà nhé,
sao cô lại bị ám ảnh với ta dữ vậy?
Hơi thấy gớm đó.
Vì tiểu thư Komari
là mỹ nhân trăm triệu năm có một ạ.
Chuyện đó thì công nhận.
Nhưng chắc không phải đâu nhỉ.
Ta tò mò hẳn phải có
lý do gì đặc biệt hơn chứ.
Tôi... đã phạm phải tội lỗi.
Chuyện đó cũng biết rồi.
Cô quấy rối tình dục ta suốt còn gì.
Khốn kiếp!
Con nhỏ Terakomari Gandesblood đó!
Hận đến vậy à?
Cậu hận con nhóc đó đến vậy à?
Hả?
Cậu là Trung úy Johan Helders
của quân đội Đế quốc phải không?
Cô là ai?
Tôi tên là Millicent,
thuộc "Nghịch Nguyệt" cao quý...
Nè...
có hứng thú thỏa thuận với tôi không?
Thư mời đến buổi tiệc
của bà Hoàng đế biến thái đó hả?
Vâng, Bệ hạ muốn bằng mọi giá phải tán dương
công lao của tiểu thư Komari, kiểu vậy ạ.
Ơ... thế thì có được
nhận lương tăng ca hay nghỉ bù không ta...
Xin người cho biết
chúng tôi nên làm thế nào đây ạ?
Ngươi cũng...
À không, ngươi không hợp với mấy chỗ này nhỉ?
Thật lòng mà nói thì tôi thấy không thoải mái ạ.
Trước giờ tôi luôn trả qua cuộc sống
không dây dưa với giới thượng lưu.
Ồ...
Cũng không cần phải khiêm tốn đến thế.
Những chiến công ngươi đạt được
trên danh nghĩa thành viên quân đội Đế quốc
chính là thành quả từ nỗ lực của ngươi.
Ngươi có quyền tự hào mà, Belius.
Đ-Đại tướng quân...
Ôi, Komari xinh đẹp của ta!
Cô dự tiệc có vui không?
Thoải mái đi, hôm nay không xét nét lễ nghi.
Komari à, trẫm cho phép
cô gọi trẫm là "Ren" đấy.
Tiện thể thì Komari này,
thấy công việc của Thất Hồng Thiên sao hả?
Người có hỏi thần thì cũng...
Chắc không cần hỏi luôn nhỉ.
Chỉ mới một thời gian ngắn
sau khi nhậm chức thôi
mà cô đã đánh bại bốn quốc gia
chỉ trừ Yêu Tiên Hương rồi.
Chưa từng có Thất Hồng Thiên nào
làm được như thế đâu.
Nghĩ sao cũng thấy là nhờ ăn may thôi.
Hôm nay là buổi tiệc
để tán dương thành tích của cô đó.
Sao nào, có thích
nước ép máu nguyên chất 100% không?
À, cô không uống được máu nhỉ?
Thật ra ấy nhé,
trẫm cảm thấy rất yên tâm.
Suốt ba năm qua cô cứ giam mình suốt thôi.
Ta lo nếu cứ thế
cô sẽ khó lòng hòa nhập lại với xã hội...
Xem ra bố cô thắng ván cược này rồi nhỉ.
Ván cược?
Ừm, ông ấy cược rằng nếu ép buộc cô
trở thành Thất Hồng Thiên
thì cô sẽ chịu bước chân ra ngoài.
Komari.
Cô không còn cô đơn nữa đâu.
Cô có những thuộc hạ đáng tin cậy
và người hâm mộ khắp Đế quốc mà...
Cô có rất nhiều người đi theo phò trợ mình,
cũng giống như trẫm vậy.
Thế nên dù có phạm sai lầm gì
cũng đừng rơi vào tuyệt vọng,
giống như ba năm trước nhé.
Rồi, cứ tiếp tục tận hưởng buổi tiệc đi.
Terakomari.
Cho phép tôi được tiếp chuyện với cô nhé?
Bóng tối của cô công chúa Ma cà rồng tự kỷ
Bóng tối của cô công chúa Ma cà rồng tự kỷ.