Chuyện gì thế này?
Đây là đâu?
Bầu trời đêm này
là những mảnh vụn ký ức của tớ.
Sakuna...
Từng ngôi sao này đều là ký ức của tớ,
hay có thể gọi là Cung thiên văn ký ức cũng được...
Ồ, đẹp thật nhỉ.
Không, chẳng đẹp đẽ gì đâu.
Cậu hãy nhìn kìa.
Đó chính là ký ức khởi đầu.
Chị của tớ, Komari Memoir...
chị ấy thật sự là một người rất dịu dàng.
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
#8 - Vòng quay Khoảnh sao
Đó thật sự là những tháng ngày rất bình yên.
Gia đình tớ rất yêu thương nhau.
Vào ngày nghỉ,
cả nhà thường cùng đi quan sát thiên thể.
Tớ nghĩ đó cũng là lý do
khiến tớ yêu thích các vì sao đến vậy.
Nhưng giờ nghĩ lại,
những ngày đó cũng chỉ là
một giấc mộng thoáng qua không chừng.
Terakomari,
cậu có biết trên đời này
có một thứ gọi là “Cái ác diệt thần” không?
Là cái gì cơ?
Thần ở đây là lõi phép thuật.
Ở thời điểm hiện tại,
lõi phép thuật cũng được
xem như thần thánh vậy.
Những kẻ muốn “giết” lõi phép thuật...
Hay còn gọi với cái tên Nghịch Nguyệt.
Nghịch... Nguyệt.
Chúng sẽ dùng mọi thủ đoạn
miễn sao đạt được mục đích phá hủy lõi phép thuật.
Thậm chí không hề ngần ngại
ra tay tàn sát một gia đình bình thường.
Nh-Nhưng mà...
chỉ cần còn lõi phép thuật
là có thể hồi sinh thôi mà phải không?
Không thể đâu,
gia đình tớ đã bị phanh thây bằng thần cụ,
thứ có thể vô hiệu hóa
tác dụng của lõi phép thuật.
Sao chúng lại tàn nhẫn...
Mục đích của chúng chỉ có một thôi,
đó là gieo mầm tuyệt vọng vào bên trong tớ.
Để biến tớ trở thành quân cờ của tổ chức.
Có vẻ như tớ có giá trị lợi dụng đối với bọn chúng.
Giá trị lợi dụng ư?
Là do Giải Phóng Liệt Hạch của tớ,
“Vòng quay Khoảnh sao”.
Đó là năng lực đặc biệt cho phép tớ
điều khiển ký ức của những người tớ đã giết.
Kẻ giết gia đình tớ đã nói thế này.
“Nếu ngươi toàn tâm toàn ý cố gắng hết sức
dưới danh nghĩa một thành viên Nghịch Nguyệt,
thì ta sẽ cho ngươi biết
cách giành lại gia đình mình.”
Và thế là tớ bị ép trở thành một tên khủng bố.
Nhiệm vụ chúng giao cho tớ rất đơn giản...
Sau đó tớ điều khiển ký ức của họ
để tìm ra manh mối về vị trí lõi phép thuật.
Chỉ đơn giản là vậy thôi.
Vậy người giết bố tớ là Sakuna sao...
Tớ xin lỗi, nếu tớ
thất bại trong nhiệm vụ thì gia đình sẽ...
Chúng bảo sẽ giết gia đình quý giá của tớ...
Cứ thế lặp đi lặp lại...
Mỗi lần có vẻ như tớ mất đi động lực,
chúng lại dọa sẽ giết gia đình tớ...
Lặp đi lặp lại...
Terakomari.
Tớ sẽ giết cậu.
Tớ có biết lõi phép thuật ở đâu đâu!
Giết tớ cũng chẳng ích gì cả!
Nào, chúng ta giết nhau thôi.
Tớ thật sự không muốn đâu.
Tớ biết mình chẳng đáng
để xách dép cho Terakomari nữa.
Thế nhưng tớ vẫn phải chiến đấu.
Nếu không gia đình tớ sẽ lại bị giết mất.
Ch-Chờ đã...
Tớ chẳng hiểu gì cả...
Gia đình cậu đã không còn rồi mà Sakuna?
Còn chứ, họ đang ở ngay đây.
Terakomari, cậu sẽ trở thành chị của tớ.
Chị?
Tớ đã xây dựng một gia đình bằng cách đó.
Tìm những người có hình dáng chòm sao
thật đẹp, sau đó tái cấu trúc lại ký ức của họ.
Ví dụ như bố tớ chẳng hạn.
Tuy ngài Heldeus Heaven
chẳng giống bố tớ chút nào...
nhưng ngài ấy mang chòm Thiên Ưng rất đẹp.
Không thể nhầm được, ngài ấy chính là bố của tớ.
Hả?
Tớ cũng sẽ thay đổi ký ức của cậu, Terakomari.
Cậu đừng chống cự.
Tớ sẽ cố gắng để cậu ít bị đau nhất có thể.
Làm thì làm.
Tớ sẽ trở thành chị của cậu!
Có thật không?
Thế nhưng tớ không chịu bị giết đâu nhé!
Nghe rõ, trên đời này
cậu chỉ có một người chị thôi.
Thế mà lại thay đổi ký ức
của người khác bắt họ thay thế chị mình.
Làm thế không thấy có lỗi với chị ruột hả!
Tớ biết rõ mình khác thường lắm chứ...
Ừm, cậu kỳ cục thật đấy.
Dù biết đi nữa... nhưng vì đau khổ quá...
nên tớ phải thành ra thế này...
Cảm ơn cậu.
Chị ấy cũng từng dỗ dành tớ như thế này.
Thế à,
đúng là một người chị dịu dàng nhỉ.
Cậu cũng tốt bụng lắm đấy, Terakomari.
Tớ chẳng tốt gì đâu,
chỉ có yếu đuối thôi.
Đúng là tốt bụng còn gì.
Terakomari,
tớ gọi cậu là chị có được không?
Ờ, cứ nhõng nhẽo bao nhiêu tùy thích đi.
Chị.
Ngươi đang làm gì vậy hả, Sakuna Memoir?
Odilon?
Ta đã ra lệnh bảo ngươi
giết Gandesblood rồi mà.
T-Tôi biết ạ...
Biết á?
Biết mà thế này à!
Sakuna!
Vậy thì tại sao Gandesblood vẫn bình an vô sự?
Tại sao ngươi lại
cười nói khúc khích với con nhóc này?
Tôi xin lỗi!
Ồn ào! Ta không cần ngươi xin lỗi!
Có hiểu lời ta nói không, Sakuna Memoir!
Mau đứng dậy!
Đứng dậy và giết con nhỏ đó đi!
Dừng tay!
Hả?
Ngươi chính là kẻ đã đẩy Sakuna
xuống tận cùng địa ngục phải không.
Sakuna Memoir,
mau tỉnh táo lại rồi giết con nhỏ đó đi!
Ta bảo ngươi dừng tay lại!
Đáng thương làm sao.
Chẳng có gì khó coi hơn cảnh tượng
những kẻ bất lực cố gắng phản kháng cả.
D-Dừng tay...
Thả ra... thả ta ra...
Ngươi mỏng manh quá,
Terakomari Gandesblood!
Mỏng manh thế này thì chẳng cần dùng đến
năng lực đặc biệt của Sakuna Memoir nữa.
Được rồi, ta sẽ dùng cách tra khảo ngươi.
Tránh xa Terakomari ra!
Ta không để ngươi
làm gì tàn nhẫn với Terakomari đâu!
Ngươi đang nói gì vậy hả, Sakuna Memoir?
Ta không nghe lời ngươi nữa đâu!
Ta rút khỏi cái tổ chức Nghịch Nguyệt đó!
Đừng có nói lời điên khùng nữa!
Ngươi chỉ cần trở thành công cụ của ta,
cả đời phục vụ cho ta là được rồi!
Chính ngươi mới đang nói điên khùng đấy!
Ta không bao giờ nghe lệnh ngươi nữa đâu!
Đừng bảo ngươi định...
Đây chính là thuốc bí mật của Cornelius
mà ngươi đưa cho ta đấy.
Dù có phải chết ở đây ta cũng nhất định sẽ hạ ngươi!
“Bụi đuôi sao chổi!”
Phận công cụ mà dám tự tung tự tác à!
Ngươi... chính ngươi...
Ngươi bị dính tác dụng phụ của thuốc rồi, đồ ngu!
Terakomari... tớ xin lỗi...
Chỉ tại dính líu với tớ...
mà cậu ra nông nỗi này...
Tớ xin lỗi...
Nhưng tất cả đã kết thúc rồi...
NẾU LÂM VÀO ĐƯỜNG CÙNG
Nếu lâm vào đường cùng
thì hãy cho Terakomari hút máu.
THÌ HÃY CHO TERAKOMARI HÚT MÁU
Nếu làm thế thì dù có chết cô ta cũng sẽ cứu cô.
Cuối cùng cũng tỉnh rồi à, Gandesblood!
Ta sẽ dùng thần cụ
“Đại bằng kiếm” này cắt xẻo ngươi,
đến khi nào ngươi khai ra
vị trí đặt lõi phép thuật thì mới thôi!
Terakomari...
Không đủ máu...
Không được...
Có vẻ như ngươi vẫn còn giấu con bài tẩy nhỉ.
Chừng nào ngươi chưa xin lỗi
ta sẽ không tha thứ.
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Gì thế kia... Komari biến thành màu trắng...
Tùy vào chủng tộc đối tượng bị hút máu
mà tính chất của “Cô Hồng Tuất” sẽ thay đổi.
Hay nói cách khác, Giải Phóng Liệt Hạch của cô ấy
chính là sức mạnh để san bằng sáu quốc gia
theo đúng nghĩa đen.
Người định bảo Komari kế thừa bá nghiệp
mà mẹ nó Eurin chưa hoàn thành được đấy à?
Mà dù sao thì, cuối cùng
cũng nắm được đuôi tên đầu sỏ rồi.
Nào, cho ta chiêm ngưỡng lại lần nữa đi, Komari!
Cô có năng lực đảo lộn thế giới này mà!
Không thể nào...
“Thuốc bí mật của Cornelius”
là thứ được tinh chế bằng thần cụ...
Không thể nào có chuyện
tác dụng phụ của nó bị hóa giải được...
Chẳng lẽ...
Ma lực đó không phụ thuộc
vào lõi phép thuật sao?
Xin lỗi Sakuna đi.
Hả?
Tại sao ta phải xin lỗi một thứ công cụ chứ!
Đứa con gái đó là đầy tớ
đã thề trung thành với Nghịch Nguyệt rồi!
Là chủ nhân của nó,
ta thích sử dụng thế nào tùy thích có gì sai hả!
Ngươi đâu rồi, Terakomari Gandesblood!
Ở đây.
Con nhóc khốn kiếp!
Cái... gì cơ?
Khốn kiếp!
Rồi một ngày ta nhất định
sẽ giết ngươi, Terakomari Gandesblood!
Giải Phóng Liệt Hạch...
“Vòng quay Khoảnh sao”!
Cộng hòa Guerra Arca
Căn cứ trong rừng
- Đã xảy ra chuyện gì...
- Ng-Ngài Metal!
Phải mau chữa trị thôi!
À không, mau về Mulnite thôi,
lõi phép thuật sẽ ngay lập tức...
Lũ ngu xuẩn!
Trông cậy vào lõi phép thuật
thì còn gì là thành viên Nghịch Nguyệt nữa!
Ê Amatsu! Kế hoạch thất bại rồi!
Tất cả là tại Terakomari Gandesblood!
Ta biết,
những hình ảnh đó
đang được lưu truyền khắp Mulnite rồi.
Vậy thì dễ nói chuyện!
Nhanh giết con nhỏ đó
rồi lên lại kế hoạch thôi!
Lần sau ta nhất định
sẽ phá hủy được lõi phép thuật,
- Thưa ngài Odilon.
- để làm được điều đó...
Thưa ngài Odilon.
Sao hả, chuyện gì nữa!
Ta không phải công cụ của ngươi.
- Sakuna Memoir!
- Ta không phải công cụ của ngươi.
Ta không phải công cụ của ngươi.
Đáng đời.
Ngươi bị chơi rồi, Odilon.
Mỗi dịp định kỳ trở về căn cứ, Sakuna Memoir
đều giết từng thuộc hạ một của ngươi
và tẩy não chúng rồi.
Nếu người biết trước thì sao không nói với ta!
Khốn kiếp!
Không chỉ thất bại trong nhiệm vụ
mà còn mất hết công cụ trong tay...
Mắc nhiều sai lầm như vậy
thì đào đâu ra cơ hội thứ hai nữa...
Khốn kiếp!
Là tại bọn chúng!
Nếu bọn chúng không có mặt trên đời thì...!
Ngươi...!
Xin lỗi đi.
Xin lỗi Sakuna đi.
Ai thèm xin lỗi chứ!
Con nhỏ ngu ngốc như nó
phải bị bóc lột đến tận xương tủy mà chết...
Chết đi.
Và người chiến thắng
trong Chiến tranh Thất Hồng Thiên là...
- Komarin! Komarin!
- Terakomari Gandesblood!
Vài ngày sau
Tiểu thư Komari!
Thôi được rồi, để ta tự ăn...
Không được ạ,
hầu gái như tôi có nghĩa vụ
phải chăm bệnh cho chủ nhân.
Cô cũng bị thương còn gì.
Sao ta để thương binh
chăm bệnh cho mình được.
Vậy thì tiểu thư đút cho tôi ăn đi.
Đút bằng miệng thì càng tốt.
Tự ăn đi! Ta cũng tự ăn luôn!
Xin phép...
Sakuna! Cơ thể cậu không sao rồi chứ?
Ừm, nhờ có Terakomari cả...
Tớ xin lỗi...
Tớ gây nhiều phiền phức cho cậu rồi.
Tớ sẽ không đòi cậu
trở thành chị của tớ nữa đâu...
Tớ thật sự xin lỗi...
Thế à, tớ thì chẳng bận tâm gì đâu.
Ơ khoan...
Sao lại khóc rồi?
Mọi người ai cũng nói thế với tớ cả...
Xá tội.
Từ giờ về sau cứ nỗ lực
trong vai trò Thất Hồng Thiên là được.
Tôi xin lỗi đã giết mọi người ạ!
Đừng để ý làm gì.
Biết được người mạnh mẽ như thế
là quá đủ với chúng tôi rồi.
Giải Phóng Liệt Hạch không có tác dụng ạ?
Lúc bị cô giết ta tưởng đâu
mình chết thật rồi chứ.
Trông thế này nhưng ta vẫn là Thất Hồng Thiên.
Chiêu Giải Phóng Liệt Hạch có độ chính xác thấp
như vậy không chi phối được tinh thần của ta đâu.
Ngài chờ chút đã!
Vậy tại sao ngài lại để yên cho tôi làm thế chứ?
Ngài đã biết tôi là
người của Nghịch Nguyệt rồi mà phải không?
Tại sao lại không trừng phạt tôi chứ?
Thật sự có lẽ đúng là ta không nên
để mặc mọi chuyện xảy ra như vậy.
Lẽ ra ta nên giết Odilon Metal ngay lập tức
và giải cứu cô mới đúng.
Nhưng ta không làm thế được.
Lý do là vì,
ngay từ đầu cô đã định
trả thù Nghịch Nguyệt bằng chính đôi tay ấy rồi.
Chúa luôn ngự trong
những trái tim cố gắng đẩy lùi nghịch cảnh.
Thế nên,
ta nghĩ ít nhất mình sẽ trở thành
một người cha để ủng hộ tinh thần của cô...
Tại sao...
Sao ngài có thể cười như thế được?
Tôi đã giết ngài mà...
Kỳ cục quá đi...
Chắc thế thật.
Từ nhỏ ta đã hay bị người ta
chê cười “Ngươi kỳ cục quá” rồi.
Ta vốn định giấu kín chuyện này,
nhưng ta là một người bạn thân của bố cô.
Ông ấy là người duy nhất
đối xử không phân biệt với một kẻ lập dị như ta.
Ta cũng mừng vì có vẻ như
cô đã tìm được một người bạn tốt.
Mọi người đúng là tốt bụng quá đi...
Nhưng như thế thì lòng tớ không thể yên được.
Terakomari,
cậu hãy giáng hình phạt
xuống tớ có được không?
Hiểu rồi,
vậy thì hãy ở bên tớ đi.
Lườm...
Ý câu đó của người là sao vậy, tiểu thư Komari?
- Lườm...
- À xin lỗi,
ở bên là nói hơi nhầm rồi.
Nhờ chiến thắng trong Chiến tranh Thất Hồng Thiên
nên tớ sẽ nhận được phần thưởng
là kỳ nghỉ dài hai tuần đó.
Tất nhiên là cũng chỉ định ở nhà thôi...
Nhưng lâu lâu tớ cũng muốn
được chơi với ai đó không chừng.
Thế nên khi nào tớ gọi thì hãy đến chơi nhé.
Như vậy không phải là hình phạt...
Vậy thì cậu phải tư vấn
giúp tớ viết tiểu thuyết nữa.
Còn nhiều chủ đề tớ muốn viết lắm.
Tự nói ra thì không hay
nhưng mà phiền phức lắm đó nha!
Chuẩn bị tinh thần đi là vừa!
Được!
Chỉ cần Terakomari gọi thì tớ sẽ phóng tới ngay!
Đừng gọi như thế nữa.
Tớ với cậu... thì đó...
Chúng ta là bạn rồi mà.
Vậy tớ phải gọi cậu như thế nào mới được?
Gọi là Komari đi.
Từ giờ mong cậu giúp đỡ, Komari!
“Cô Hồng Tuất” đúng là
không phải Giải Phóng Liệt Hạch tầm thường nhỉ.
Đúng như cô Cornelius nói.
Nếu xem thường Terakomari Gandesblood
thì chỉ rước họa vào thân thôi.
Nhưng không thành vấn đề,
ta đã có các người ở bên rồi mà.
Nghịch Nguyệt sẵn sàng hỗ trợ ngài hết sức mình.
Nhưng đến nửa chừng thôi nhé.
Ta hiểu chứ.
Hãy thân thiết với nhau đến khi Guerra Arca...
phá hủy được hết
những lõi phép thuật khác nào.
Tiệc trà Senryuu
Tiệc trà Senryuu.