Sakuna Memoir.
C-Có tôi!
Cái áo thun thấy gớm đó là sao?
Mặc nó đến đây để chọc quê ta à?
T-Tôi làm gì dám chọc cô chứ!
Tôi thấy mẫu áo này rất đẹp mà!
Để tôi tặng cho cô Millicent một cái...
Ai mà thèm!
Thiệt tình, cái đám tôn thờ Terakomari
bị nhũn não hết rồi.
Thế, chuyện gì?
À, chuyện... chuyện là...
Sao cô lại ở đây vậy?
Lẽ ra cô phải đang bị giam trong ngục chứ?
Ít lâu về trước thì đúng là vậy,
nhưng hiện giờ ta đang được cho phép tại ngoại.
Được cho phép ư?
Sao lại thế ạ?
Chuyện dài lắm.
Cô muốn rút khỏi Nghịch Nguyệt chứ gì?
Sao cô...
Nhìn mặt là biết rồi.
Cô đến tìm ta thì chắc
cũng chỉ có mỗi việc đó thôi...
Mà nhắc mới nhớ,
hình như gia đình cô
bị Nghịch Nguyệt bắt làm con tin phải không?
Cứ kể cho Terakomari
biết chuyện đó là được chứ gì.
Chắc chắn cái tinh thần chính nghĩa láo toét đó
sẽ kích động cô ta cứu gia đình cô.
Tôi không thể kéo cô ấy
vào vấn đề của riêng mình được...
Xem ra cô không có đủ can đảm
để không từ thủ đoạn nhỉ.
Nếu lâm vào đường cùng...
thì hãy cho Terakomari hút máu.
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
#7 - Sân khấu đỏ thẫm
Bên này này!
Thêm rượu!
Đã để quý khán giả đợi lâu...
Chiến tranh Thất Hồng Thiên,
xin được phép bắt đầu!
Theo luật đặc biệt của lần này,
người tham gia sẽ phải cướp lấy viên hồng ngọc
đặt trong lâu đài cổ ở chính giữa chiến trường.
Giới hạn thời gian sẽ là vào lúc hoàng hôn.
Ai sở hữu viên hồng ngọc
vào thời điểm đó sẽ là người chiến thắng!
Cũng trong lần này,
chúng ta sẽ xếp hạng sáu vị trí dựa vào
số điểm kiếm được trong quá trình chiến tranh!
Giết một quân lính địch sẽ được một điểm!
Nếu giết một Thất Hồng Thiên
sẽ được cộng năm mươi điểm!
Vị nào sếp ở vị trí cuối cùng
sẽ bị buộc từ bỏ danh hiệu Thất Hồng Thiên!
Mỗi tướng quân được cho phép
dẫn theo tối đa một trăm binh lính!
Thứ đưa lên bàn cân chính là
sức mạnh vũ trang và khả năng lãnh đạo!
Người chiến thắng chung cuộc sẽ nhận được
một phần thưởng do đích thân
Hoàng đế bệ hạ ban cho!
Xin các vị hãy giết nhau cho thỏa thích đi!
Vil, ta muốn về nhà...
Về là người sẽ bị xử thua do vắng mặt,
tước danh hiệu Thất Hồng Thiên và bị nổ chết đấy ạ.
Mà sao quân mình ít vậy, có tầm ba mươi mống à.
Bọn kia ngủ quên hay gì hả?
Không đâu ạ.
Vậy thì tại sao?
Bọn họ giết nhau để tranh suất tham gia,
tổng cộng 470 trong 500 người đã chết rồi ạ.
Lũ ngu này!
Tiểu thư Komari.
Không biết cô có đang khỏe không nhỉ?
Tiểu thư Terakomari Gandesblood!
Flete?
Ta ban cho cô lời khen vì đã không bỏ chạy đấy.
Nhưng hôm nay sẽ là ngày
bộ dạng thảm hại thật sự của cô bị phơi bày!
Ôi, sợ quá không cãi lại được gì luôn hả?
Nếu cô khóc lóc cầu xin tha mạng
thì ta sẽ nương tay cho!
Cô được thuộc hạ bảo vệ kỹ thật nhỉ.
Nhưng bọn man rợ đội bảy
cũng sẽ bị các tinh anh đội ba của ta
giết trong chớp mắt thôi!
Đại tướng quân...
Chúng tôi xuất trận có được không ạ?
Ư-Ừm, cố lên nhé.
Con nhỏ đó!
Thưa cô Flete, xin hãy ban lệnh.
Toàn quân tiến về phía nam!
Gandesblood sẽ chỉ nghĩ đến
an toàn của bản thân nó thôi!
Chắc chắn cô ta sẽ cử quân hộ tống
để rút lui về căn cứ!
Thưa cô Mascarella, cấp báo!
Toàn bộ đội bảy đang tiến quân
về phía chúng ta với tốc độ điên cuồng ạ!
Hả?
Giết Flete Mascarella!
Ả khốn!
Bỏ đại tướng như ta ở lại rồi toàn quân
điên cuồng tấn công như thế có kỳ cục không chứ?
À, đúng rồi nhỉ.
Chỉ còn mình ngươi ở lại với ta thôi.
Trông cậy vào ngươi đấy, Boukephalas.
Liệu hồn đấy, Boukephalas.
Nếu ngươi để tiểu thư Komari chết thì chính ngươi
sẽ trở thành nguyên liệu cho món hầm tối nay.
Có thôi đi không!
Đùa thôi ạ.
Quan trọng hơn là mau hội quân
với đội sáu của Sakuna thôi!
Để làm được thế chúng ta phải phá vòng vây
của quân Delphyne bố trận tại hướng đông nam.
Lao thẳng vào họ chỉ có nước chết thôi.
Có tin từ Đại úy Melakonsi đang trinh sát ạ.
Quân của Heldeus và quân Odilon
đang va chạm tại phía tây tòa thành cổ.
Giờ mà đến đó sẽ bị liên lụy và chết luôn đấy ạ.
Thiệt tình! Vậy thì đi đâu mới được đây!
Chắc là quân của Delphyne nhỉ.
Họ đang tiến thẳng đến đây ạ.
Hả?
Trông là biết đang rất muốn
giết tiểu thư Komari rồi.
Mong muốn trả thù rõ mồn một
phía sau lớp mặt nạ đó.
Tại sao chứ? Ta đã làm gì hắn sao?
Mọi người đều đã xác định
chính tiểu thư Komari đã giết ngài Delphyne
trong cuộc họp Thất Hồng Thiên mà.
Vu khống người vô tội!
Đi thôi tiểu thư Komari,
ở lại đây sẽ chết thật đấy.
Ta muốn về nhà...
T-Tiểu thư Komari...
Xin đừng sờ chỗ đó mà...
Phiền quá nha!
Nhanh chạy đi, đồ hầu gái biến thái!
Toàn bộ quân lực của Tướng quân Terakomari
đang hướng thẳng đến vị trí của quân Flete!
Trong khi bản thân cô ấy
một mình thu hút sự chú ý của quân Delphyne!
Giữa lúc chiến trận hỗn loạn thế này,
đội sáu vẫn chưa có động tĩnh gì!
Như không biết tại sao tôi không nhìn
thấy bóng dáng của Tướng quân Sakuna...
Tôi... Tôi phải làm sao đây ạ?
Ta biết được à!
Tự suy nghĩ đi, đồ vô dụng!
Hừ! Lão già phách lối đó!
Tên khốn!
Đây không phải chỗ để ngươi...
Xin hỏi,
người vừa liên lạc với ai thế ạ?
Không phải chúng ta đang kết đồng minh
với Terakomari Gandesblood sao?
Đúng nhỉ,
nhưng chuyện đó thì sao mà chẳng được.
Mình phải giúp Terakomari mới được...
Để làm được việc đó...
Mục tiêu là Flete Mascarella.
Hãy bắt cô ta dẫn đến trước mặt ta.
Rõ...
Nhìn thấy chưa, Arman.
Không còn nghi ngờ gì nữa,
đó chính là Giải Phóng Liệt Hạch.
Nhìn là biết rồi ạ!
Chắc chắn hung thủ của vụ ám sát hàng loạt
quan chức chính phủ là Sakuna Memoir!
Tôi sẽ bắt giữ cô ta ngay!
Thôi, chờ chút đã.
Giờ mà xen vào là thằn lằn đứt đuôi đấy.
Chẳng lẽ ý người là còn kẻ khác
đứng sau giật dây Sakuna Memoir sao?
Đúng là thế đấy.
Chưa kể hắn còn là thành viên của Nghịch Nguyệt
và hiện tại đang có mặt trên chiến trường này.
Ta không chịu nổi nữa, muốn về nhà cơ, Vil!
Tiểu thư đừng lo,
chúng ta cứ thế này đi về hướng tây thôi.
Không chịu!
Chạy khỏi chiến trường luôn đi!
Người muốn bị nổ chết sao ạ?
Cũng không muốn bị nổ chết đâu!
Cái quái gì thế kia!
Đừng hòng chạy thoát!
Không xong thật rồi.
Ể?
Gandesblood,
ngươi chính là kẻ đã ra tay giết ta phải không?
Không phải!
Cái chết của ngươi...
không phải do bị giết...
Chắc ngươi bị ngộ độc thực phẩm hay gì đấy!
Đừng giở trò nữa.
Ta không lừa ngươi đâu.
Chắc ngươi ăn phải
khoai tây đã mọc mầm chứ gì?
Người chỉ toàn nói lời dối trá...
Lời ngươi nói, chiến tích,
thực lực của ngươi, tất cả đều là giả...
Là giả, là giả hết!
N-Ngươi làm trò gì vậy hả!
Máu của hắn...
Tiểu thư Komari!
Tên mặt nạ biến thái kia...
Dám làm làn da mịn màng
của tiểu thư Komari bị...!
Vil!
Sao lại...
Tiểu thư Komari,
người mau chạy đi...
Làm sao ta bỏ cô lại mà chạy được!
Người dám làm Vil bị thương!
Toàn dùng phi đao thế kia hèn quá đi!
Mà cái mặt nạ đó là sao chứ!
Bộ biến thái hả!
Còn dùng máu để tấn công nữa, đồ hèn hạ!
Mấy lời khích tướng đó
không có tác dụng với ta đâu.
Nhưng bị chửi là hèn hạ cũng hơi khó chịu đấy.
Chuẩn bị tinh thần đi,
con nhóc nhãi nhép láo toét khốn kiếp!
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Boukephalas!
Đừng hòng chạy.
Đ-Đụng vào tường bây giờ!
Xin hãy bám chặt vào tôi, tiểu thư Komari!
N-Nó không sao chứ?
Hình như cố quá rồi đó.
Tiểu thư đừng lo,
vảy của rồng đỏ có thể đẩy lùi cả kiếm thép mà.
Mày giỏi quá Boukephalas!
Phóng thẳng tiếp là tới tòa thành cổ rồi!
Thiệt tình, đem mày đi hầm
thì cũng hơi tiếc đấy.
Không được, ai cho cô làm thế!
Tên đó không phải người!
Trong tầm mắt rồi kìa, tiểu thư Komari.
Ồ,
không phải tiểu thư Gandesblood đây sao?
Gandesblood ư?
B-Bắt lấy cô ta!
Tướng quân Terakomari đã câu kéo
quân Delphyne cùng lao vào trận chiến
giữa quân Heldeus và quân Odilon
ở khu vực phía tây tòa thành cổ rồi!
Chiến thuật mới táo bạo làm sao!
Không được, chết mất! Thế này chết chắc!
Lúc này người không được nhụt chí,
tiểu thư Komari!
Cứ giao hết cho tôi đi.
Tại sao...
Cô... đây là khí độc mà!
Chúng ta cũng chết mất!
Tiểu thư đừng lo,
đây là khí độc chỉ giết đàn ông thôi.
Có thứ đó luôn hả?
Chúng ta nhanh phá hủy viên hồng ngọc thôi.
Nếu làm thế thì ai thắng ai thua sẽ không rõ ràng.
Chết đi!
Con nhóc nhãi nhép dối trá khốn kiếp kia!
Sau khi cắt đuôi thành công
toán quân truy đuổi,
Tướng quân Terakomari
đã đến được tòa thành cổ!
Cô ấy đã đến rất gần với chiến thắng rồi!
Đừng có hòng!
Vil!
Cô nghỉ ngơi đi, để ta đi một mình cũng được!
Ta nhất định không để ngươi chạy thoát đâu.
Chết tiệt, phải làm sao mới được đây...
Tôi không sao đâu,
tiểu thư Komari cứ chạy đi.
Đồ ngốc!
Ta không cần cô hy sinh bản thân kiểu đó!
Cô phải chạy cùng ta...
Không ai được chạy hết.
Đúng là một đám cứng đầu.
Được lắm.
Ta sẽ xóa sổ tất cả các ngươi
vào sâu trong màn đêm.
Ma lực đó là...
Đại tướng quân!
Komarin!
Vừa rồi là gì thế...
Thấy gì chưa!
Đó là phép thuật hoàng cấp,
“Bình minh đốt cháy địa ngục” đấy!
Không ngờ có ngày ta được chiêm ngưỡng nó!
Không phải lúc để cười đâu ạ!
Giải Phóng Liệt Hạch của Komari lại...
Gì chứ, không cần phải lo.
Ủa?
Hình như...
mình đang bị Delphyne đuổi giết...
sau đó chạy đi...
Rồi sao nữa ấy nhỉ?
Đúng rồi, Vil!
Cô đâu rồi!
Vil!
Mừng quá, cô chưa chết...
Cảm ơn cô nhé.
Cứ nghỉ ngơi đi,
ta sẽ chuyển cô đến bệnh viện ngay.
Cái gì thế này...
Mơ hả...?
Đây... chẳng lẽ là...
Tiểu thư Gandesblood!
Ngày lành.
Flete!
Mấy người khác đâu?
Cô có một mình thôi hả?
Một mình?
Ừ, đúng rồi!
Cô tàn sát hết tất cả rồi còn đâu!
Hả?
Cả ngài Heaven, ngài Metal,
Memoir và Delphyne luôn!
C-Cô nói gì vậy? Chẳng hiểu gì hết á!
Chắc cô đã dùng thuốc nổ hỏa lực mạnh chứ gì?
Chứ làm sao cô dùng được
phép thuật có sức tàn phá như thế chứ!
Không, đã bảo là...
Kia là viên hồng ngọc sao?
Đừng nói là cô...
Không phải! Không phải ta phá hủy nó đâu!
Lại giỡn mặt nữa rồi!
Chỉ vì muốn cứu bản thân mình
mà phá hủy viên hồng ngọc,
làm rối tung Chiến tranh Thất Hồng Thiên lên!
Đã bảo không phải mà!
Lúc ta nhận ra thì nó bị phá hủy rồi!
Cô đúng là ung nhọt của Đế quốc này!
Ta không để cô tự tung tự tác nữa đâu!
Ta không muốn bị giết đâu!
Vậy thì chống cự như một chiến binh xem nào!
Phép thuật bóng tối,
“Bóng tối...”
Mừng quá,
cuối cùng cũng gặp được cậu rồi...
Ư-Ừm,
Sakuna cũng không sao thì mừng quá.
Quan trọng hơn là...
Sakuna, cậu...
mạnh đến mức này hả?
Tớ có mạnh gì đâu,
là do cô Flete chủ quan thôi.
Nhưng cậu chuyên sử dụng
phép thuật mà phải không, Sakuna?
Vậy mà vẫn có thể
dùng tay không đâm xuyên người hả?
Ma cà rồng bình thường nào cũng làm được thôi mà.
Th-Thế à.
Phải.
Giờ thì phần lớn Thất Hồng Thiên đều đã chết rồi.
Cậu có nhớ không?
Ể?
Vào đêm chúng ta cùng ngắm sao,
tớ đã hỏi cậu một câu đó.
Lúc đó cậu đã trả lời rằng,
“Chỉ cần đánh bại
tên khủng bố uy hiếp mình là được”.
Nghe xong tớ đã nghĩ cậu mới tuyệt làm sao.
Sakuna...?
Chứng kiến cảnh tượng này,
tớ biết được những lời đó
không phải tự cao hay khoe khoang.
Mà cậu hoàn toàn nói thật lòng.
Cậu... đang nói gì vậy?
Nhưng tớ thì không được vậy.
Sức mạnh cỡ như tớ
không thể nào chống lại Nghịch Nguyệt được.
Dù có cố gắng thế nào,
phục tùng tổ chức thế nào,
khẩn khoản xin chúng dừng tay thế nào,
thì chúng vẫn giết đi
những người quan trọng của tớ.
Tớ chẳng thể làm gì khác được nữa.
Tớ không có sức mạnh,
không can đảm, cũng không muốn bị giết.
Nên tớ chỉ có một lựa chọn duy nhất thôi.
Trước giờ đã vậy, và từ giờ về sau vẫn vậy...
Tớ phải cố hết sức hoạt động
với tư cách một bánh răng của Nghịch Nguyệt.
Cô Flete cũng không biết
vị trí của lõi phép thuật...
Xin lỗi, Terakomari.
Tớ chính là tên khủng bố đây.
Sakuna,
cậu đang khóc đó sao?
Cậu bị đau ở đâu à?
Tại sao cậu lại lo cho tớ chứ?
Tớ là tên khủng bố của Nghịch Nguyệt đấy?
Thôi đừng nói đùa nữa mà.
Đến mức phát khóc thế kia
thì thôi, về nhà với tớ nào.
Dù có muốn tớ cũng không thể về được.
Tớ muốn cậu biết được
toàn bộ mọi chuyện, Terakomari.
Vì phải giết nhau trong khi không biết gì...
thì bất hạnh lắm.
Phép thuật tinh thần,
“Kiềm chế tinh thần.”
Vòng quay Khoảnh sao
Vòng quay Khoảnh sao.