Ơ...
Ai vậy?
Một đại quý tộc qua đường thôi.
Có vấn đề gì không?
Cũng không có gì...
Ừm, phải ha.
Cùng tán gẫu thôi nào.
Không có gì phải ngại ngùng hết.
Hôm nay không màng lễ nghi mà!
Thú vị, đúng là thú vị mà!
Cô cư xử tự do phóng túng y như lời đồn vậy.
Vậy đúng là cô thắng trận
nhờ cũng ban cho thuộc hạ
quyền tự do hành động phải không?
Ư-Ừ thì, bọn chúng
tên nào cũng hiếu chiến đến điên luôn ấy.
Có bỏ mặc thì chúng
vẫn mang đầu kẻ địch về cho ta thôi.
Không cần cô đích thân ra tay sao?
Ừ... à không!
Nếu ta ra tay thì sẽ giành chiến thắng
về ngay lập tức mất.
Sự thật đó rõ như ban ngày rồi.
Đúng thật, nếu cô đích thân ra tay thì...
sẽ có một màn thảm sát
cực kỳ hoành tráng và một chiều xảy ra.
Như thế thì chán chết nhỉ?
Đúng, như thế thì khó coi lắm.
Hoàn toàn đúng như cô nói!
Tôi cũng cho rằng
việc giết nhau không phải để giết giặc
mà để phô trương sức mạnh của đất nước mình
là một hành động sỉ nhục chiến tranh.
Ư-Ừ thì, đúng là có người theo lập trường đó...
Đúng thế,
và người sỉ nhục chiến tranh nhất không ai khác...
chính là cô đó, Terakomari.
Hể?
Tôi không ưa cách sống của cô.
Sao sau khi gây ra tất cả những chuyện đó,
cô vẫn có thể bình thản
làm Thất Hồng Thiên này nọ vậy?
Sao cô vẫn dám hiên ngang
bước ra ánh mặt trời vậy?
Được mọi người xung quanh
nuông chiều vui đến thế sao?
Nếu không có cô...
Nếu không có cô thì bây giờ...!
À, ừm...
À quên, xin lỗi chưa giới thiệu.
Tôi tên là Millicent Bluenight.
Tôi đến để giải quyết món nợ ba năm trước với cô.
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
#3 - Bóng tối của cô công chúa Ma cà rồng tự kỷ
Tướng quân!
Tướng quân...
Belius!
Tiếc quá,
hụt mất rồi.
Có kẻ xâm nhập!
Cảnh vệ đâu hết rồi!?
Ai đó bắt ả lại đi!
Tiểu thư Komari!
Người mau lùi lại đi!
Ôi, đáng sợ quá.
Trúng phải là chết mất rồi còn gì.
Lần sau sẽ trúng cho xem.
Cô cũng biết là không thể mà.
Tôi mạnh hơn cô nhiều mà.
Chuyện gì thế này...
Tình hình này là sao...
Mình vừa suýt bị giết sao?
Belius đã bảo vệ mình sao?
Ê, đồ hạ đẳng kia.
Ngươi dám làm náo loạn bữa tiệc của trẫm,
đúng là liều lĩnh tới đáng ngưỡng mộ đấy.
Chuẩn bị chịu chết chưa?
Ta hoàn toàn không có ý định
làm náo loạn cái gì hết á.
Ta đến đây để giết ngươi.
Giết Arman Gandesblood.
Sau đó giết luôn cả Terakomari đang run rẩy
thảm hại đằng kia là mãn nguyện rồi.
Với lũ ngu ngốc nói chuyện không thủng
thì chỉ còn cách giết quách đi thôi.
Chết đi.
Tiểu thư Komari!
Chán chết.
Ta thật sự muốn có một trận sinh tử với ngươi đấy.
L-Là sao cơ?
Ngươi hiểu được cảm xúc của ta chắc!
Chuyện đó thì sao cũng được đi.
Ta hài lòng với hoàn cảnh hiện tại của mình.
Bị trục xuất khỏi đất nước
và gia nhập Nghịch Nguyệt,
đó là định mệnh của ta rồi.
Ngươi là người của Nghịch Nguyệt à?
Phải, thế thì sao?
"Chết chính là mong muốn lớn nhất
của người sống", tuyên truyền những thứ như thế,
có vẻ các ngươi đang âm mưu
phá hủy lõi phép thuật của các quốc gia.
Terakomari,
ta sẽ giết ngươi sau.
Ta sẽ cho ngươi nếm trải cái chết chân chính
mà đến cả lõi phép thuật cũng không thể hồi sinh.
Đừng hòng chạy thoát, quân bạo loạn!
Tiểu thư Komari!
Người có bị thương không ạ!?
Tại sao...
Tại sao cô ta lại ở đây...
Ta có làm gì sai đâu.
- Tiểu thư Komari.
- vậy mà tại sao...
Tại sao cô ta lại đến bắt nạt ta nữa vậy?
Một tuần sau
Hãy tiêu diệt Nghịch Nguyệt thôi!
Ngay lập tức!
Đánh mất bình tĩnh chỉ tạo cơ hội
cho đối phương phản công thôi.
Ngài quên rồi à?
Hung thủ tấn công có sử dụng thần cụ.
Những vết thương do thần cụ có sức mạnh
tương đương với lõi phép thuật gây ra,
sẽ không thể nhận được
tác dụng hồi phục của lõi phép thuật.
Trong trường hợp tệ nhất,
nó sẽ mang đến cái chết thật sự.
Mà triều đình đang làm gì thế không biết!
Họ vẫn đang họp từ sáng đến tối rồi ạ.
Sao lại thế chứ!?
Vì có thể có gián điệp đang trà trộn vào ạ.
Gián điệp!?
Có vẻ như có kẻ đã dựng sẵn
cổng dịch chuyển tại hội trường tổ chức tiệc.
Dịch chuyển không thể kích hoạt
nếu không dựng sẵn hai cổng từ trước.
Nói cách khác,
có kẻ đã lẻn vào hội trường trước để đặt cổng.
Tôi hiểu rồi.
Nhanh tập hợp các thành viên trong đội
và bắt đầu hành động thôi.
Tiểu thư Komari đã ra lệnh
"Phải án binh bất động cho đến khi ta quay lại" ạ.
Vậy giờ người đang ở đâu?
C-Có vẻ như tiểu thư đang điều tra kẻ địch...
Địa điểm ở đâu thì thân cận như tôi
cũng không được biết.
Chờ đã nào, Trung úy Villhaze...
Tôi không thể bỏ qua việc cô vừa nói được.
Thân cận nhất với người
chính là Chaostel Conte tôi đây.
Ngài có biết màu đồ lót của tiểu thư Komari không?
Không biết chứ gì?
Thế nên thân cận nhất chính là tôi đây.
Dẫu sao thì,
cho đến khi nhận được liên lạc từ tiểu thư Komari,
chúng ta tuyệt đối không được manh động.
Gốc rễ của mọi chuyện vốn rất nhỏ nhặt.
Chỉ một hành động vốn dĩ rất bình thường
đã khiến Millicent ngứa mắt,
đến khi nhận ra thì đã
không còn cứu vãn được nữa rồi.
Dù vậy,
mình vẫn chưa bao giờ đầu hàng.
Chúng là những kẻ đáng thương
chỉ có thể tìm thấy niềm vui
trong việc làm tổn thương người khác thôi.
Mình đã nghĩ vậy và tiếp tục chịu đựng.
Thế mà...
Nè, cho mượn cái mặt dây chuyền đó nha?
Mặt dây chuyền kỷ vật của mẹ...
Thế là, mình không kiềm chế nổi nữa.
Cũng gan lắm đấy.
Nhìn xem kìa.
Cô làm cậu ấy chảy máu mũi rồi đó.
Để xem...
Muốn bọn tôi tha cho thì trả giá
một ngón tay út thôi cũng được.
Mình chẳng nhớ nỗi sau đó đã xảy ra chuyện gì.
Khi tỉnh dậy đã thấy bản thân đang tơi tả
nằm trên giường ở nhà.
Mình vốn không có tố chất làm Thất Hồng Thiên.
Dù đi đến đâu mình cũng chỉ là
một đứa tự kỷ,
một nỗi ô nhục mà thôi.
Thế nên...
mình không bước chân ra ngoài nữa đâu.
Xin phép ạ.
Tiểu thư Komari,
sức khỏe tiểu thư thế nào rồi ạ?
À, Vil...
Bữa tối nay có cơm cuộn trứng ạ.
Món khoái khẩu của người đấy.
Không đánh đổi thì không thể đạt được gì à.
Sợi tóc quý giá của người...
Báu vật tối cao mà khó khăn lắm
mình mới có được...
Với cái này mình có thể dùng phép thuật
để xác định vị trí của người.
Nhưng đồng thời nó cũng sẽ
biến thành ma lực và biến mất!
Nhưng mà!
"Mạng lưới lực hút!"
Tìm thấy rồi.
Sao cô lại lo lắng cho tôi nhiều vậy Vil?
Chuyện đương nhiên thôi ạ.
Vì tôi yêu tiểu thư Komari nhất vũ trụ này mà.
Chẳng hiểu nổi cô luôn.
Bộ chúng ta là chị em bị chia cắt hay gì hả?
Không ạ.
Không phải chị em hay gì đâu.
Thế thì tại sao?
Tất cả cảm xúc của tôi đều được viết trong đây.
Khi nào có thời gian xin người hãy đọc nó.
Khi nào tôi thấy có hứng thôi nhé.
Tiểu thư Komari,
còn có rất nhiều người
đang lo lắng cho tiểu thư đấy ạ.
Không màng đến sức mạnh
hay trí tuệ của một vị tướng quân,
vẫn có nhiều người lo lắng cho tiểu thư
hơn tiểu thư tưởng...
Chào buổi tối Terakomari.
Tiểu thư Komari...
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Yên tâm đi,
Để yên một lúc là sẽ hồi phục thôi.
Sao cô lại ở đây...
Ta đã nói sẽ lại đến tìm ngươi còn gì?
Vil!
La lên là ta giết.
Chống cự ta cũng giết.
Ngươi chỉ cần ở yên đó nghe ta nói là được rồi.
Đúng rồi đó, ngoan lắm.
Vậy giờ vào vấn đề chính thôi.
Ta không đến đây để giết ngươi,
mà là để chuẩn bị cho một
tiết mục thảm sát còn bi kịch hơn nhiều.
Chuẩn bị...
Thì ở đây có nhiều thứ cản trở lắm còn gì.
Chính vì vậy...
giờ ta cần ngươi
phải đi theo đến nơi ta chỉ định.
Nhưng tình trạng này
thì không gọi là tự nguyện được nhỉ.
Kệ đi, dù sao cũng nằm trong dự tính hết rồi.
Trước giờ ngươi vẫn luôn là một kẻ cặn bã,
mít ướt và thiếu quyết đoán mà.
Ấy vậy mà ý thức công lý lại mạnh mẽ
hơn người ta một bậc làm gì không biết.
Thế nên... ta phải làm thế này.
Giống như thời điểm ba năm trước vậy.
Ta sẽ bắt nhỏ này đi.
Hãy đến lâu đài bỏ hoang ở La Neriente.
Đến trễ một giây thôi
là ta sẽ giết nhỏ Villhaze này đấy.
À, đương nhiên là phải đi một mình nữa.
Nếu ngươi tiết lộ cho ai khác về chuyện này thì...
chắc cũng hiểu rồi phải không?
Rồi, hứa thế nhé.
Không chịu nổi nữa...
Cứ giam mình thế này đến suốt đời thôi.
Dù cô hầu gái biến thái đó có ra sao
cũng đâu liên quan đến mình...
Cũng đâu liên quan... đâu mà.
Ấy vậy mà...
Vil tuyệt đối không bao giờ bỏ rơi mình...
Kính gửi.
Những tháng ngày mặt trăng bị che khuất đã trôi qua,
giờ đây chúng ta đã có thể đường hoàng
nghe thấy tiếng bước chân mùa hạ.
Tiểu thư có thấy vừa lòng không ạ?
Vậy giờ, tôi xin bỏ qua
lời dẫn dài dòng để vào vấn đề chính.
Lần đầu tôi gặp tiểu thư Komari
là cách đây ba năm.
Tiểu thư ngạc nhiên lắm nhỉ?
Lúc bấy giờ, tôi chỉ là một học sinh yếu kém
không còn hy vọng gì ở học viện hoàng gia.
Vì cá lớn nuốt cá bé là một lẽ tự nhiên,
nên đương nhiên
tôi cũng bị các bạn cùng lớp bắt nạt.
Kẻ cầm đầu lũ bắt nạt là...
Millicent Bluenight.
Milli à, nhỏ này hết chơi được rồi, nó nát lắm rồi.
Không có phản ứng gì thì chán lắm.
Vậy thì giết thôi nhỉ.
Thổi bay đầu thử xem nhé!
Đừng, chờ đã...
Dừng lại!
Một tia sáng đã xuất hiện
ngay giữa những tháng ngày tuyệt vọng,
đen tối và lạnh lẽo giáng xuống tôi...
Đó chính là tiểu thư Komari.
Thế nhưng,
mọi chuyện xảy ra sau đó,
đã chuyển biến theo hướng xấu nhất có thể.
Ngay cả khi chứng kiến tiểu thư Komari
bị Millicent đối xử tàn nhẫn,
tôi cũng không thể bước ra
bảo vệ tiểu thư như người đã từng.
Đó chính là tội lỗi của tôi.
Một kẻ hèn nhát
chẳng thể đền đáp ơn được cứu như tôi,
chỉ biến trốn trong bóng tối run rẩy
đến tận khi tiểu thư Komari giam mình lại
và Millicent biến mất.
Cũng chính vì thế,
tôi quyết phải chuộc lại tội lỗi này.
Một người tốt như vậy lại bị một kẻ
xấu xa thế kia phá hỏng cuộc đời thì kỳ lạ quá.
Như thế không đúng.
Rồi sau khi tốt nghiệp học viện,
tôi đã thỏa ước nguyện
được thuê vào làm hầu gái cho nhà Gandesblood.
Nhân dịp tiểu thư
được bổ nhiệm làm Thất Hồng Thiên,
tôi đã đứng ra ứng cử vào vai trò hỗ trợ cho người.
Tuy thư đã dài, nhưng thật ra
tôi không có nhiều điều muốn nói.
Chỉ đơn giản tiểu thư Komari
là một người rất tuyệt vời.
Tiểu thư mạnh mẽ hơn bất cứ ai,
tốt bụng hơn bất cứ ai,
và tỏa sáng rực rỡ hơn bất cứ ai.
Dẫu cho bây giờ hạng người như Millicent
có quay lại và nói gì đi chăng nữa,
thì tiểu thư cứ phớt lờ cô ta đi là được.
Những lúc cảm thấy khó khăn,
xin hãy cứ dựa vào tôi.
Tuy đã từng phản bội tiểu thư Komari,
nhưng tôi sẽ không bao giờ mắc sai lầm đó nữa đâu.
Nếu tiểu thư nói
mình không muốn tiến về phía trước,
thì tôi cũng sẽ không ép người.
Tôi sẽ âu yếm đến khi tiểu thư thấy thoải mái hơn.
Khiến cho tiểu thư Komari hạnh phúc
chính là cách chuộc tội,
và cũng là ước nguyện của tôi.
Vil...
Sao mình lại không nhớ ra chứ?
Chắc mình bị sao rồi nên mới quên...
Chết tiệt!
Ôi, Đại tướng quân!
Cuối cùng cũng gặp được người rồi!
Xin lỗi nhé, tự nhiên ta lại giam mình như vậy.
Người cứ đùa,
cuối cùng cũng đến lúc chúng ta
phản công lại Nghịch Nguyệt rồi phải không ạ?
Cái đồng chí trong đội cũng đang
mòn mỏi chờ khoảnh khắc này đấy ạ.
Yeah.
Belius!
Belius Innu Cerberus này tuy kém cỏi,
nhưng sẵn sàng
theo Đại tướng quân tới bất kỳ đâu ạ.
Chaostel Conte cũng xin tuân lệnh người.
Yeah!
Cảm ơn, nhờ các ngươi mà ta có tinh thần lại rồi.
Và vì thế, ta đang định đi
giải quyết cho xong với bọn khủng bố nói trên.
Vậy tức là người đã biết
hang ổ của kẻ địch rồi phải không ạ?
Ờ.
Thế nhưng, ta không cho phép các ngươi đi cùng.
Sao lại!?
Tại sao vậy ạ!?
Xin lỗi nhé, đây là trận chiến của riêng ta.
Các ngươi cứ chờ ở Thất Hồng Phủ
và cầu nguyện cho
chiến thắng của Đại tướng quân đi.
Chỉ thế thôi là ta cảm thấy tràn đầy dũng khí rồi.
Này...
Thế kia là sao?
Nhìn mà không biết hả?
Villhaze, hầu gái nhà Gandesblood đó.
Ta biết chứ, ý ta muốn hỏi
là tại sao cô ta lại ở đây!
Bắt làm con tin chứ còn gì nữa.
Rốt cuộc thì vẫn là thành phần khủng bố à.
Lẽ ra mình không nên hợp tác với cái loại này.
Này...
Giả sử sau khi giết được Terakomari,
thì ta...
Cô làm cái gì vậy hả!?
Đó là thần cụ mà, cô ta chết thật bây giờ!
Chết thật?
Cứ nói những điều vô nghĩa thế nhỉ.
Xem ra ngươi không có đủ nhận thức để làm
người cộng tác của Nghịch Nguyệt rồi.
Vậy để ta hỏi ngươi.
Giết mà không chết thì có ý nghĩa gì hả?
Trả lời xem nào.
Để có ích trong chiến tranh chẳng hạn...
Trả lời linh tinh là ta giết đấy?
Khá khen cho ngươi dám đến, Terakomari.
Cô Hồng Tuất
Cô Hồng Tuất.