Khá khen cho ngươi dám đến đây,
Terakomari.
Vil!
Ấy, không cần hoảng.
Cô ta chưa chết đâu mà lo.
Dù trước sau gì cũng giết thôi.
Trả Vil lại đây!
Nào nào,
có gì đâu mà gấp dữ vậy.
Khó khăn lắm mới có dịp
trò chuyện thân mật với nhau mà.
Terakomari này,
ngươi có biết từ ngày hôm đó
ta đã phải chịu đau khổ đến mức nào không?
Ngày hôm đó? Là hôm nào chứ?
Ngày này ba năm trước,
cái ngày ta định cướp lấy
mặt dây chuyền của ngươi đấy!
Con phải trở nên mạnh mẽ hơn bất kỳ ai.
#4 - Cô Hồng Tuất
Vâng, thưa cha.
Cách cha ta dạy con rất ngắn gọn.
Nhà Bluenight là gia đình
có truyền thống làm chính trị gia.
Trong xã hội ma cà rồng
đề cao chủ nghĩa thực lực này,
những chính trị gia yếu đuối chỉ có nước
bị ăn tươi nuốt sống và hạ bệ thôi.
Người đang đứng đằng kia là thầy Amatsu,
đến từ Thiên Chiếu Lạc Thổ xa xôi.
Từ hôm nay thầy ấy
sẽ là người dạy con chiến đấu,
đừng làm gì thất lễ với thầy đấy.
Ta tên Amatsu Kakumei.
Hân hạnh.
X-Xin thầy dạy bảo ạ...
Cha của em mong muốn
em nắm giữ trong mình một năng lực đặc biệt.
Năng lực... đặc biệt?
Một kỹ năng dị thường
gọi là “Giải Phóng Liệt Hạch”.
Giải Phóng Liệt Hạch
Giải Phóng Liệt Hạch,
là một năng lực đặc biệt
nằm ngoài mọi quy tắc của thế giới này.
Người ta đồn rằng một khi sử dụng nó,
năng lực được phát huy có thể
xuyên thủng đại địa và di chuyển các vì sao.
Khả năng một người sinh ra
đã có khả năng này là cực kỳ thấp.
Thế nhưng,
nghiên cứu của bọn ta đã chứng minh rằng,
chỉ cần luyện tập theo một phương pháp đặc biệt
thì về sau vẫn có thể phát huy được năng lực ấy.
Phương pháp luyện tập đặc biệt đó là gì ạ?
Rèn luyện một tinh thần
kiên cường trước nghịch cảnh.
Vì lý do nào đó,
có vẻ như trạng thái tinh thần liên quan
rất mật thiết đến Giải Phóng Liệt Hạch.
Và cách nhanh nhất
để rèn luyện tinh thần chính là...
khi tính mạng bị đe dọa.
Thứ này được gọi là thần cụ,
nó có thể gây sát thương khiến cả
lõi phép thuật cũng không thể chữa lành được...
Chúng ta sẽ rèn luyện tinh thần
bằng cách khiến em
chịu đựng sự đau đớn
của những vết thương không thể lành.
Xin nhờ thầy... thầy Amatsu...
Đã một tháng từ khi
thầy Amatsu đến đây rồi đấy!
Sao con vẫn chưa
phát huy được Giải Phóng Liệt Hạch hả?
Nếu người thừa kế mà yếu đuối thế này
thì chúng ta sẽ bị nhà Gandesblood cười cho mất!
Khốn kiếp!
Con đúng là đứa thất bại,
chẳng đáng so sánh với con gái nhà Gandesblood!
Cha à...
Nè, cậu biết tin gì chưa?
Ở lớp kế bên có người dùng được phép thuật
mà người bình thường không dùng được đấy!
Cậu nói phép thuật cao cấp ấy hả?
Như vậy thì đúng là ghê thật...
Không không, không phải thế...
Gọi là cái gì ấy nhỉ, Liệt Hạch gì đó...
Giải Phóng Liệt Hạch hả?
Đúng rồi, cái đó đấy!
Cậu kể cho tớ chi tiết có được không?
Nhanh làm cho tôi xem đi!
Hãy hút máu của tôi đi.
Hả?
Giải Phóng Liệt Hạch
của tôi là “Chất độc Pandora”,
nó có thể nhìn thấy tương lai
của người đã hút máu tôi.
Nếu là những chuyện thì giờ trở đi thôi
thì độ chính xác sẽ lên đến 100%.
Nhìn thấy rồi.
Cậu nhìn thấy gì?
Chuyện này... nói sao nhỉ...
Gì nữa, cứ nói đi đừng ngại.
Được.
Cậu đúng là một người đáng thương nhỉ.
Hả?
Milli à, nhỏ này hết chơi được rồi, nó nát lắm rồi.
Không có phản ứng gì thì chán lắm.
Vậy thì giết thôi nhỉ.
Thổi bay đầu thử xem nhé!
Đừng...
Dừng tay!
B-Bạn Gandesblood à...
Chuyện này là do...
Gandesblood...
Nhỏ này... là con gái nhà Gandesblood!
Qua thời gian huấn luyện tôi đã rút ra kết luận,
em không có tài năng
để phát huy Giải Phóng Liệt Hạch.
Nhưng dù vậy, cũng không phải
hoàn toàn không có ưu điểm gì.
Ngoài nó ra thì em còn có những tài năng khác
đáng làm người ta ghen tị.
Từ giờ em phải sống thế nào đây?
Cứ tự do làm gì em thích.
Cứ yêu những thứ em muốn yêu
và giết những người em hận.
Có kẻ nào mà em muốn giết không?
Nếu vậy thì hãy giết cho được hắn
bất chấp phải dùng thủ đoạn gì.
Coi nào!
Nếu không cam tâm thì cứ dùng
Giải Phóng Liệt Hạch hay gì đó xem!
Thể hiện chút xíu phản kháng coi!
Tội nghiệp quá...
Hả? Gì?
Nghe không rõ?
Đáng thương quá.
Cậu có buồn phiền gì trong lòng sao?
Để bẻ gãy tinh thần Terakomari,
mình đã nghiên cứu kỹ lưỡng
về nguồn gốc và lai lịch của cô ta.
Cả việc mặt dây chuyền này
chính là kỷ vật của mẹ Terakomari nữa.
Nè,
cho mượn cái mặt dây chuyền đó nha?
Mình không còn nhớ được
chuyện gì xảy ra sau đó nữa.
Về sau chỉ biết là,
có vẻ như mình đã chết
bởi Giải Phóng Liệt Hạch của Terakomari.
Sau ngày hôm ấy,
cuộc đời ta đã đột ngột chuyển hướng.
Ông bố thối tha của người đã buộc tội
phản quốc và trục xuất cả nhà ta.
Ta bị đuổi khỏi học viện, đuổi khỏi đất nước,
gia đình ly tán, chẳng còn nơi nào để về.
Và cuối cùng nơi ta đặt chân đến...
chính là tổ chức khủng bố “Nghịch Nguyệt”.
Trong thời gian như tận hưởng
cuộc sống tự kỷ an nhàn của mình,
ta đã phải nếm trải mọi điều ác trên thế gian.
Suốt ba năm qua, từ tận đáy lòng ta
luôn ấp ủ một niềm tin không thể lay chuyển.
Đó là phải báo thù.
Thứ duy nhất luôn theo ta
chính là ý định giết chết Terakomari!
Ra vậy,
cô ta cũng giống mình.
Không thể thoát khỏi ám ảnh từ ba năm trước,
một con người lạc lối không thể
sống trong hiện tại bằng cảm xúc thật của mình.
Còn làm gì vậy hả, Terakomari!
Sao ngươi lại ở đây?
Chuyện đó thì sao chẳng được!
Nói chung là mau chạy đi!
Cô ta nguy hiểm lắm,
còn có thần cụ trong tay nữa!
Nhìn vết thương trên bụng ta đây này...
Đau lắm đấy...
Không hồi phục được luôn đấy...
Thế à,
xin lỗi ta đến trễ.
Giờ ta sẽ cứu ngươi ngay,
ngoan ngoãn ở yên đó đi.
Đồ ngốc...
Cô đúng là đồ ngốc!
Tôi đã tiếp tay với cô ta để giết cô đấy...
Vậy mà...
Ồn ào quá, lũ yếu đuối câm miệng lại đi.
Sắp tới đây chính là lúc
để ta và Terakomari chém giết nhau mà.
Xin lỗi nhé, nhưng nếu ngươi chết ở đây
thì sẽ an toàn cho đến lúc được Hồi Sinh.
Đá Phép Thuật à...
Được đó, Terakomari.
Chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu rồi còn gì.
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Nào nào!
Ra đây nào, đừng có cứ
trốn mãi như chuột nhắt thế!
Không là cô hầu gái cưng
của ngươi bị ta giết mất đấy.
Tiếp theo là...
Làm gì thế không biết.
Chết sớm như thế thì đâu có vui.
Vil...
Vẫn còn đứng dậy được cơ à.
Khá đó chứ.
Ta sẽ không thua đâu...
Cũng có gan đấy.
Tiếp theo muốn ta nhắm vào đâu đây?
Vào ngực? Vào bụng?
Hay là vào cái bản mặt đó?
Phá banh cái bản mặt của mỹ nhân
mười tỷ năm có một đó cũng vui ra phết.
Cho nói lại đó.
Hả?
Không phải mười tỷ năm
mà chỉ có trăm triệu năm thôi.
Ảo tưởng kiểu gì nghe bực mình thế.
Ta còn bực mình hơn mười tỷ lần đây!
Tấn công tự sát á?
Cuối cùng cũng phát điên rồi hả!
Đá Phép Thuật, phát nổ!
Ba cái trò mưu mẹo!
Sóng xung kích!
Bị nghiền nát đi, Millicent!
Thành công rồi...
Có sao không, Vil?
Vil...
Giỏi lắm, dám làm ta ra nông nỗi này...
Terakomari!
Ơ kìa?
Tính chạy đi đâu vậy hả, Terakomari cưng?
Chỉ với mấy viên đá phép thuật
hạ đẳng đó mà đòi giết được ta à?
Nhầm to rồi đấy!
Sao, đau lắm hả?
Đau lắm phải không?
Máu chảy nhiều đến thế này cơ mà!
D-Dừng tay...
Bị ngu sao mà dừng!
Muốn giết ta thì đã trễ ba năm rồi đó.
Những kẻ như ngươi nên bị giết như côn trùng,
thậm chí còn chẳng nên để lại bằng chứng nào.
Rằng bản thân đã từng tồn tại
trên thế giới này nữa kìa.
Khóc đấy hả?
Đúng là thứ rác rưởi hết thuốc chữa mà.
Cứ tưởng khóc là sẽ hết chuyện à.
Nói cho ngươi biết.
Thế giới này không đơn giản đến vậy đâu.
Dẫu có khóc cũng chẳng ai đến cứu.
Trong hoàn cảnh nào cũng chỉ có thể
trông cậy vào bản thân mình mà thôi!
Im đi!
- Ta không có khóc!
- Đừng cố tỏ ra cứng cỏi nữa!
Đến lúc sử dụng Giải Phóng Liệt Hạch rồi đó.
Ta không biết...
Ta không biết dùng thứ đó...
Trông ngươi có vẻ không biết thật.
Không phải ngươi đến đây vì nghĩ Giải Phóng
Liệt Hạch của mình có thể thắng được ta à?
Ta đến đây vì Vil...
Ta đến đây để cứu Vil...
Ta vừa thấp bé, lại không giỏi vận động...
Là một ma cà rồng vô dụng
còn chẳng thể dùng phép thuật...
Thật ra ta sợ phải đến đây lắm...
Chân ta run rẩy,
đã biết bao lần ta nghĩ mình nên quay về rồi...
Nhưng mà...
Ta không muốn phải chạy trốn nữa!
Ta rất yếu đuối,
tự ta cũng biết rõ chứ!
Nhưng ta là phải làm mới được!
Vì những người đã quan tâm đến ta!
Ta biết mình phải cố gắng!
Khó ưa...
Nhà ngươi khó ưa thật đấy!
Phải rồi, đã vậy thì...
Ta sẽ giết nhỏ hầu gái trước.
Dừng tay!
Nhìn cho kỹ đây, Terakomari!
Nhìn cho kỹ cảnh tượng hầu gái cưng
của ngươi trở thành tảng thịt không hồn đi!
Ta không để ngươi động vào Vil đâu!
Nhiễu sự quá đấy!
Vẫn chưa...
Ta vẫn còn chiến đấu được...
Ta bảo ngươi nhiễu sự quá!
Ta nhất định... sẽ đưa Vil trở về!
Cái thứ tự kỷ trong nhà mà bày đặt chính nghĩa!
Ta không phải đồ tự kỷ!
Ta sẽ đánh bại ngươi và bước lên một bước mới!
Có bản lĩnh thì thử xem!
Mình sẽ chết như thế này sao...
Chẳng đánh bại được Millicent,
chẳng cứu được Vil...
Chết trong khi vẫn là
một con nhóc tự kỷ thảm hại sao?
Không muốn thế đâu...
Tiểu thư Komari...
Tiểu thư mạnh mẽ và tốt bụng hơn bất cứ ai.
Thế nhưng tiểu thư lại
không tự tin vào bản thân mình,
nên lúc nào cũng chưng ra bộ mặt lo lắng đó...
Vil...
Vẫn còn hấp hối à!
- Terakomari!
- Xin hãy tha thứ cho tôi, Tiểu thư Komari...
Dù người có ban hình phạt nào
tôi cũng xin chấp nhận.
Tiểu thư Komari...
Tiểu thư nhất định sẽ không thua đâu.
Thật đáng mong chờ ghê.
Cho trẫm chiêm ngưỡng đi nào, Terakomari.
Giải Phóng Liệt Hạch tối cao trong lịch sử
ngàn năm của Đế Quốc chưa ai từng thấy.
Sức mạnh thật sự của "Cô Hồng Tuất".
Ta sẽ giết ngươi.
Cái gì thế kia!
Đừng nói là Giải Phóng Liệt Hạch...
Ta sẽ giết ngươi.
Chuyện gì xảy ra thế này?
Ma lực của cô ta đột nhiên tăng cao...
Phải rồi.
Lúc đó...
cô ta cũng đã...
uống máu!
Millicent...
Ngươi đúng là đáng thương.
Cái...
Con nhóc khốn kiếp!
Đại Tướng Quân!
Xin người thứ lỗi, thưa Đại Tướng Quân!
Dù có làm trái lệnh, nhưng chúng thuộc hạ
vẫn muốn giúp sức cho người!
Kia là!
Phép thuật đặc cấp, “Tà Hỗn Diệt Giáo”!
Xin người mau né đi, Đại Tướng Quân!
Tiêu đời đi!
Ghê quá mức cần thiết rồi, yo...
Komari!
Cái đồ...
Đừng có...
Đừng có giỡn...
Đừng có giỡn mặt...
Kết thúc rồi.
Phải...
Ngươi chết đi, Terakomari!
Vì lý do nào đó,
có vẻ như trạng thái tinh thần liên quan
rất mật thiết đến Giải Phóng Liệt Hạch.
Vì những người đã quan tâm đến ta!
Ta biết mình phải cố gắng!
À...
Ra là thế...
Chuẩn bị tinh thần đi.
Kẻ thật sự yếu đuối...
chính là mình.
Nếu mình chọn một con đường khác...
thì biết đâu cũng đã có một tương lai khác rồi.
Ta sẽ tha cho ngươi ở đây.
Tiểu thư Komari.
Tiểu thư tỉnh rồi ạ?
Vil?
C-Cô vẫn ổn chứ?
Ui da!
Xin tiểu thư hãy nằm yên,
vết thương của người vẫn chưa lành đâu.
Vil này,
đây là thiên đường hả?
Không đâu, là hiện thực đấy ạ.
Tiểu thư thắng rồi.
Hử, thắng cái gì cơ?
Lần đầu Komari phát động Giải Phóng Liệt Hạch
là vào năm con bé ba tuổi.
Hôm đấy ngồi trên bàn ăn tối,
lần đầu tiên Komari được uống máu,
sau đó nó đã giết sạch tất cả
những người có mặt tại đó như bọn ta.
Ngay sau đó,
bọn ta đã thôi miên Komari
để nó nghĩ rằng bản thân ghét máu.
Bọn ta không muốn con bé
phải chịu những ký ức đau buồn.
Nếu nó không nhớ gì
đến việc Giải Phóng Liệt Hạch,
thì thôi cứ để vậy đi.
Nè, cô nói ta đã chiến thắng cái gì cơ?
Tiểu thư đã chiến thắng quá khứ ạ.
Đế quốc Mulnite đã bắt giữ được
một thành viên nữ của “Nghịch Nguyệt”.
Chắc sau đó có ai đến cứu ta rồi...
Mà từ giờ cô tính sao đây?
Vâng?
Thì giải quyết xong
chuyện ba năm trước rồi còn gì.
Đâu cần làm hầu gái cho ta nữa...
Sao lại thế!
HỨC HỨC...
Tôi đã hết giá trị lợi dụng với tiểu thư rồi chứ gì...
À không, không phải thế...
Vậy tôi chỉ còn cách đổi nghề làm trộm
để lẻn vào phòng của tiểu thư Komari,
và ăn trộm đồ lót của tiểu thư thôi!
Ít nhất cũng trộm thứ gì bán nhiều tiền ấy!
Cô cứ nói chuyện kiểu đó
là ta đuổi việc thật đấy!
Biết rồi mà...
Liếc nhìn.
Từ giờ cô vẫn sẽ là hầu gái của ta.
Thế nên hãy mãi ở bên ta nhé.
Từ nay về sau vẫn giúp đỡ nhau nhé, Vil!
Ể? Đó là lời cầu hôn ạ?
Có mới lạ ấy!
Sakuna Memoir và các Thất Hồng Thiên
Sakuna Memoir và các Thất Hồng Thiên.