Nhờ chiến thắng Chiến tranh Thất Hồng Thiên
mà mình đã nhận được
phần thưởng là kỳ nghỉ dài hai tuần.
Ừ thì được thưởng...
Cộng hòa Guerra Arca
Khu vực lõi, Bang Flalar
Sao có kỳ nghỉ mà phải đi biển chứ...
Komari.
Đồ bơi hợp với cậu lắm đấy.
Th-Thế sao...
Có vẻ như Sakuna đã bị Hoàng đế
giáng xuống một hình phạt
vì từng là gián điệp của Nghịch Nguyệt và gây ra
vụ án ám sát hàng loạt quan chức chính phủ.
Đó là đội sáu do Sakuna dẫn dắt
phải liên tục gây chiến với các nước láng giềng.
Theo lời của Sakuna thì,
trong một tuần cô ấy đã đánh năm trận
và thắng ba trong số đó.
Komari ơi,
biển sảng khoái quá nè!
Như vậy có nghĩa là, cô ấy đã chết hai lần rồi nhỉ...
Tiểu thư Komari,
sao người dễ dàng bị
cô Memoir dụ dỗ thế ạ?
C-Có phải bị dụ dỗ gì đâu,
ta chỉ đi chơi với Sakuna thôi mà.
Mà thôi vậy cũng được,
tiểu thư Komari có hứng đi chơi
là tôi thấy vui rồi.
Thế nên là,
xin tiểu thư cũng hãy chơi với tôi nữa.
Lý lẽ kiểu gì vậy chứ!
Terakomari...
Gandesblood.
Cuối cùng cũng gặp được rồi.
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
#9 - Tiệc trà Senryuu
Để trở thành tác giả
cần phải tích lũy nhiều kinh nghiệm...
Thế nên đây cũng là đầu tư cho tương lai...
Chứ mình không có hào hứng hay gì đâu nhé.
Lẽ ra mình không hề thấy hào hứng... mới đúng...
Nhưng mà ơ kìa?
Hình như cũng hơi vui...
Tiểu thư Komari,
hết thời gian chơi đùa rồi ạ.
Ể? Sao lại thế?
Chơi nữa đi chứ!
Đại úy Melakonsi đang đi trinh sát vừa liên lạc.
Có vẻ như Nelia Cunningham
đã chuẩn bị để gặp mặt tiểu thư Komari ạ.
Ể? Nelia?
Đó là ai cơ?
Tiểu thư Komari,
người quên lý do chúng ta
tới tận khu nghỉ mát ở Guerra Arca này rồi sao?
Mọi chuyện bắt đầu khi mình nhận được thư mời
từ một trong Bát Anh Tướng
mà Cộng hòa Guerra Arca luôn tự hào,
Công chúa Nguyệt Đào
người còn được biết đến với biệt danh màu mè là
“Công chúa Nguyệt Đào”, Nelia Cunningham.
Thư mời bắt đầu bằng một lời buộc tội vô căn cứ
cho rằng mình đã gây chiến trên lãnh thổ
Guerra Arca và đó là một hành động xâm lược.
Do đó, để giảm bớt căng thẳng giữa hai nước,
họ mời mình đến dự tiệc trà ở khu nghỉ dưỡng.
“Đây chắc chắn là một cái bẫy!”
Tính thoái thác bằng câu gì đó
đại loại như thế cho rồi, cơ mà...
Được lắm Komari, nhận lời mời này đi.
Sẵn tiện đi thăm dò thực lực của kẻ thù cho trẫm.
Thế là chỉ bằng một lời của Hoàng đế,
mình đã cắm đầu lao thẳng vào bẫy.
Chuyện là vậy đấy...
Nhưng mà kệ,
dù sao vẫn còn đám thuộc hạ đi theo bảo vệ.
Ủa?
Nhắc mới nhớ,
không phải bọn chúng cũng ra biển sao?
À, nếu tiểu thư tìm họ thì...
Họ đang chơi cướp tháp thay vì cướp cờ trên biển
với phần thưởng là ảnh chụp
cùng tiểu thư Komari mặc áo tắm đấy ạ.
Nhân tiện thì,
Mộng Tưởng Lạc Viên
luật chơi là ai chạm vào Mộng Tưởng Lạc Viên
mà chúng ta dự định trọ lại trước
thì sẽ là người chiến thắng.
Sao lại tự tiện bày trò mà không xin phép ai thế hả!
T-Tính sao đây Vil...
Ta chưa sẵn sàng tinh thần
để dự tiệc trà trên lãnh thổ địch đâu...
Tiểu thư cứ yên tâm đi.
Tôi có "Chất độc Pandora" đây mà.
Cô Memoir, xin hãy hút máu tôi đi.
Cô Villhaze?
Cô xấu hổ cái gì,
đây chỉ là công việc thôi,
tất cả đều vì tiểu thư Komari.
Th-Thì biết là thế...
Nào...
Th-Thế thì tôi xin phép...
Cô hút mạnh quá đấy.
T-Tôi xin lỗi...
À không,
nhưng mà cô hút cũng có nghề lắm.
À vâng...
cô cũng ngon lắm.
Cái gì thế này,
mình vừa phải xem cái quái gì vậy?
Tôi nhìn thấy tương lai của cô Memoir rồi.
Xin tiểu thư Komari cứ yên tâm,
người sẽ không chết đâu.
Vil này.
Guerra Arca là quê hương
của tộc Senryuu phải không?
Chúng là những kẻ như thế nào?
Nói cho đơn giản thì
họ là những người sử dụng kiếm.
Có tin đồn nói rằng một phần trên cơ thể họ
cũng được làm từ kim loại.
Chào mừng đến tiệc trà Senryuu,
tiểu thư Terakomari Gandesblood.
Chúc một ngày tốt lành,
tôi là Nelia!
Xin thể hiện sự biết ơn sâu sắc nhất
vì tiểu thư Terakomari đã không
ngại đường xa đáp lại lời mời của tôi!
Nào Gertrude,
mau chuẩn bị những tách hồng trà tuyệt nhất
xứng đáng với các vị đây!
Xin tuân lệnh, thưa tiểu thư Nelia!
Xin lỗi vì sự náo động nhé,
cô ấy hậu đậu trước giờ rồi.
Xin giới thiệu lại lần nữa,
chào mừng đến tiệc trà Senryuu.
Sẵn đây thì, hỏi thế này cũng không hay lắm,
nhưng tại sao cô lại gửi thư mời ta vậy?
Đây là lần đầu chúng ta gặp mặt mà phải không?
Trước đây đã từng gặp rồi mà?
Ể?
Biết ngay mà.
Cũng nghĩ chắc Komari
sẽ không nhớ gì về tôi rồi...
À, tôi gọi cô là Komari được chứ?
Cô cũng có thể gọi tôi là Nelia.
Ừm, ta không bận tâm đâu...
Cảm ơn cô nhé.
Thế này cảm giác chúng ta
thân với nhau hơn một chút rồi đấy.
Giờ thì,
hỡi Thất Hồng Thiên Đại tướng quân trẻ
đầy triển vọng, vang danh khắp sáu quốc gia,
Terakomari Gandesblood.
Lý do hôm nay tôi mời cô đến đây
là để tận mắt chứng kiến sức mạnh thật sự
được tô vẽ qua danh tiếng huy hoàng của cô.
Ra thế.
Ừ thì chắc cũng không có ma cà rồng nào
đơn giản dễ hiểu như ta đâu.
Mọi người thường gọi ta
bằng những biệt danh như “Bá chủ tàn sát”,
hay “Ma cà rồng mạnh nhất” này nọ...
Không giấu gì, tất cả đều là thật đấy.
Ôi cô đúng là tuyệt vời làm sao, Komari à!
Từng lời cô nói ra điều chứa đầy sự uy nghiêm!
Sự uy nghiêm của một Bá chủ tàn sát!
Th-Thế hả?
Cũng muốn giấu lắm nhưng lộ mất rồi à?
Không giấu được đâu!
Nhìn xem gương mặt của cô kìa,
đúng kiểu gương mặt của một kẻ sát nhân đấy!
Bộ mặt ta trông giống thế hả...
Nè Komari,
trước giờ cô đã giết bao nhiêu người rồi?
Ờ...
Chắc khoảng năm ngàn người...
Trùng hợp quá! Tôi cũng cỡ đó đấy!
Ai đó gọi cảnh sát đi!
Nhỏ này là siêu tội phạm
đã giết năm ngàn người nè!
Cô giết từng đó người thì coi như đạt rồi.
Tôi đang tính nếu thực lực của cô
đáp ứng được kỳ vọng
thì tôi sẽ mời cô tham gia.
Tham gia gì cơ?
Kế hoạch chinh phục thế giới.
Hả?
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Chinh phục... thế giới?
Đúng thế!
Nếu tôi và cô hợp tác
thì chúng ta sẽ là thiên hạ vô địch đấy!
“Ta sẽ biến thế giới này thành cơm cuộn trứng”,
đây chính là dã tâm trần trụi của cô phải không?
Ch-Chờ đã!
Kế hoạch chinh phục thế giới đó cụ thể là sao cơ?
Trước tiên chúng ta sẽ hủy diệt Thiên Chiếu Lạc Thổ
gần đây không biết lượng sức mình.
Sau đó hủy diệt tiếp Liên bang Bạch cực láo toét.
Tiếp theo là hủy diệt
bọn Yêu Tiên Hương giả vờ trung lập.
Cuối cùng là hủy diệt Vương quốc Laperico.
Quá là hoàn hảo luôn.
Quá nhiều lỗ hổng luôn.
Tôi nghĩ chinh phục thế giới là hành động không tốt!
Sakuna...
Ô kìa Sakuna Memoir,
cô dám xen vào tham vọng của tôi và Komari sao?
Komari là kiểu người
muốn giải quyết mọi chuyện bằng lời nói!
Cậu ấy sẽ không tiếp tay cho dã tâm của cô đâu!
Đúng thế đấy, thưa cô Cunningham.
Tiểu thư Komari sẽ một mình chinh phục thế giới.
Chẳng việc gì người phải bắt tay với Tướng quân A
chẳng có chút danh tiếng nào như cô cả.
Th-Thôi chết,
nếu chọc giận cỗ máy sát nhân
đã giết năm ngàn người thì...
Các người bảo không cần sức mạnh của ta sao!
Hơ?
Khó chịu! Khó chịu thật đấy!
Cô nghe đây,
nhân dịp này ta nói thật với cô luôn.
Thậm chí nếu ta có trong tay sức mạnh
đủ để chinh phục thế giới đi nữa,
thì cũng không dùng nó thiếu suy nghĩ đâu.
Lý do là vì ta là một người theo chủ nghĩa hòa bình.
Mà vốn dĩ,
sức mạnh không phải thứ
dùng để khiến kẻ khác phục tùng mình,
mà là thứ dùng để đem lại hòa bình cho thế giới!
Komari.
Tôi muốn cải cách Arca...
Đại tướng quân, xin thứ lỗi vì sự đường đột,
nhưng thuộc hạ có tin cấp báo ạ!
Chuyện gì thế, Belius?
Đội bảy trong quá trình thi đấu giành lấy suất
chụp hình chung với Đại tướng quân mặc áo tắm,
đã đụng độ với quân Guerra Arca
đang đóng ở trước khách sạn mục tiêu ạ.
Chúng nhận nhầm việc đội bảy hành quân
là một cuộc tấn công nên xung đột đã nổ ra.
Nhưng không hiểu sao kẻ địch quá yếu
nên chúng đã nhanh chóng bị quét sạch ạ.
Quá yếu ư...?
Đội một của ta là đội quân
tinh nhuệ nhất Guerra Arca đó...
Các ngươi lỡ tiêu diệt hết đội của Nelia rồi sao...
Vừa rồi là gì vậy?
Belius, đó là...
Chắc là Melakonsi rồi.
Hắn ta có sở thích cho nổ tung
những tòa nhà cao tầng mà.
Komari,
cô cả gan lắm!
Ơ ta... xin lỗi?
Tưởng xin lỗi thôi là xong hả!
Nào, tôi đã đảm bảo đường thoát thân rồi,
phóng đi thôi ạ!
Chờ đó!
Cô đâu rồi, Komari!
Cô đúng là chuẩn bị kỹ lưỡng thật nhỉ!
Vì tôi nhìn thấy trước tương lai mà.
Nếu thế thì phải tìm cách giải quyết tốt hơn chứ!
Đây là hầu gái Vil, truyền lệnh thay cho
Đại tướng quân Terakomari.
Toàn quân rút lui,
rời khỏi khu vực ngay lập tức và trở về Mulnite.
Guerra Arca đã hoàn toàn
trở thành nước thù địch của chúng ta.
Không biết mọi người
có chạy thoát được không đây...
Đây là khu vực lõi,
cũng nằm trong phạm vi hiệu quả
của lõi phép thuật Mulnite nữa,
nếu có chết họ vẫn sẽ hồi sinh được thôi ạ...
Nhưng đúng là ta
vẫn không muốn ai phải chết cả...
Đại tướng quân...
Chào Komari! Đi khu nghỉ mát chơi vui không?
Nếu được thì trẫm cũng muốn
đi cùng cô lắm, nhưng tiếc thật!
Komari này,
khi nào cô về chúng ta ra hồ bơi cung điện
để thoa kem chống nắng cho nhau nhé?
Thoa thật nhớp nháp luôn!
Đừng có mơ tôi làm mấy trò đó!
Không có gì để nói thì cúp máy đây!
Đùa thôi mà.
Thật ra thì sứ giả của Thiên Chiếu Lạc Thổ
đã đến để bàn về tương lai của sáu quốc gia...
Sứ giả đó tên là Amatsu Karla,
cô ta muốn bằng mọi giá
phải được trò chuyện với cô đấy, Komari.
Nồng nặc quá!
Mùi tin sốt dẻo nồng nặc quá!
Cô Meruka,
chúng ta dừng lại đi mà...
Nếu bị phát hiện là sẽ bị tử hình đó...
Tình trạng máy ảnh thế nào rồi hả, Tio?
Ể? À, vẫn đâu vào đấy.
Chụp được hình bươm bướm đẹp lắm này!
Chụp hình bươm bướm có no bụng được không!
Nghe đây, thứ cô cần chụp là tin tức kìa!
Nếu bỏ lỡ không chụp được
hình của Amatsu Karla
thì tôi sẽ xoa tai và đuôi
của cô suốt một tuần đấy!
Amatsu? Amatsu...
Karla!
Một trụ cột trong Ngũ Kiếm Đế
của Thiên Chiếu Lạc Thổ đấy!
Có tin báo rằng Amatsu Karla
đó vừa lén lút đến Mulnite!
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Lý do tôi đến đất nước này
là vì quan hệ đồng minh.
Đồng minh?
Có lẽ Hoàng đế bệ hạ cũng biết rồi,
nhưng mối quan hệ giữa Thiên Chiếu Lạc Thổ
và Guerra Arca như chó với mèo vậy.
Kẻ thù của kẻ thù là bạn...
Tôi tin rằng những mặt lợi hại của chúng tôi
và Đế quốc Mulnite rất tương đồng.
Đúng thật,
từ khi chúng đổi từ Vương quốc Arca
sang Cộng hòa Guerra Arca,
những tranh giành lãnh thổ đằng sau
hậu trường đã trở nên quá bình thường.
Kết đồng minh với Thiên Chiếu Lạc Thổ á...
Đây là tin siêu nóng hổi đó nha!
Cho hỏi...
Guerra Arca từng là vương quốc ạ?
Cho đến 5 năm trước thì là thế.
Hiện tại thì sau khi Tổng thống Madhart đảo chính,
họ đã chuyển sang chế độ cộng hòa rồi.
Muốn chúng ta bắt tay với Thiên Chiếu Lạc Thổ,
tức là cùng nhau đứng lên
chống lại một kẻ thù chung à?
Không ạ.
Thứ lỗi cho tôi nói thẳng,
nhưng không cần phải đứng lên chống lại ai cả.
Chính sách của đất nước chúng tôi là
không tham gia vào những cuộc xung đột vô ích.
Hay phải nói, bản thân xung đột
đã là một điều vô ích rồi.
Việc người và người làm tổn thương nhau
thật man rợ và thô lỗ,
quan trọng nhất là thật thiếu thanh lịch...
Đúng đó!
Thôi chết...
Lần đầu tiên gặp một người
có vẻ hiểu chuyện nên mình lỡ...
Trở lại chủ đề...
Tôi muốn trình lên rằng,
nếu chúng ta bắt tay nhau thì Guerra Arca
sẽ không thể dễ dàng động đến cả hai nước.
Và còn tiểu thư Gandesblood,
lý do tôi nhất định phải gặp cô
là vì chúng tôi cần sức mạnh của cô.
Cô mang trong mình một sức mạnh tuyệt đối,
có thể nói là ngang ngửa
sức mạnh tuyệt đối của tôi.
Cô mạnh đến vậy sao Karla?
Tự nhiên gọi thẳng tên riêng luôn à?
À, xin lỗi.
Ừ thì cũng được thôi...
Tôi rất mạnh.
Đây không phải ra vẻ hay khoe khoang,
mà là một sự thật nhìn từ góc độ khách quan.
Tôi có sức mạnh được công chúng đánh giá
là mạnh nhất thế giới này.
Th-Thế cơ à,
nhưng ta cũng là mạnh nhất đấy.
Người mạnh nhất là tôi mới phải.
Nói chung là,
một lần nữa tôi xin đề xuất,
cô có muốn cùng chung tay với tôi
giúp thế giới hòa bình không?
Karla...
cô mong muốn thế giới này
không còn chiến tranh sao?
Đương nhiên là vậy rồi,
dù lý tưởng đó
không được nhiều người thấu hiểu...
Ta hiểu rồi.
Chẳng có gì phải giấu,
ta cũng là một người theo chủ nghĩa hòa bình.
Vậy thì chúng ta cùng ra sức thôi.
Đại tướng quân!
Nelia Cunningham gửi một bức thư
đến đội bảy chúng ta ạ!
Nelia?
Cô có quen biết với
Bát Anh Tướng của Guerra Arca à?
Th-Thật ra thì...
Ta thân với Nelia đến mức gửi thư qua lại.
“Tiệc trà hôm nọ vui thật.”
Chắc viết mấy thứ như vậy đó mà...
“Kính thư,
Kính thư,
không thể tha.”
không thể tha.
Biết ngay mà!
Rốt cuộc cô đã làm gì cô ta...
Vil à...
Nhờ cô giải thích sao cho thật tốt nhé,
giải thích cho thật tốt đấy!
Cách đây vài hôm,
tiểu thư Komari đã đột kích đội của
Nelia Cunningham và tiêu diệt toàn bộ bọn chúng!
Cô còn thứ tốt hơn để nói mà!
Rốt cuộc chuyện này là thế nào,
việc cô theo chủ nghĩa hòa bình chỉ là bịp bợm à!
Không phải bịp bợm đâu!
Ta...
Ta theo chủ nghĩa tàn sát!
Chẳng thể hiểu nổi trong đầu
bọn yêu hòa bình nghĩ gì nữa!
C-Cô dám lừa ta!
Giờ ta đã rõ Mulnite là đất nước của lũ man rợ rồi!
Ta không thể hợp tác với lũ ma cà rồng
chỉ biết làm loạn
không nghĩ trước sau như các người được!
Ta rút lại đề xuất kết đồng minh!
Ta không làm lơ câu vừa rồi được.
Bất thình lình đến đây đòi kết đồng minh,
thương lượng thất bại lại quay sang
mắng bọn ta là đất nước man rợ à?
Hành xử như thế không thấy tùy tiện quá sao?
Komari,
giết con ả ngu ngốc dám sỉ nhục Mulnite này cho ta.
Hơ?
Không không!
Dù thế nào thì như thế cũng hơi...
Nào Đại tướng quân, xin hãy giết ả đi!
Được lắm, tới luôn thôi,
chuẩn bị tinh thần đi Karla!
Nói cho cô biết trước,
ta đã thắng “Cuộc thi giết người toàn quốc” đó!
Ta có thể giết năm ngàn người
trong năm giây đấy nhé!
Th-Thế thì đã sao!
Sau khi giết năm ngàn người trong năm giây,
dư chấn ta tạo ra
còn giết thêm 50 ngàn người nữa kìa!
Thế thì ta cũng vậy,
sau khi phát động phép thuật tối thượng
giết thêm 50 ngàn người,
ta còn có thể biến Đế quốc Mulnite thành bình địa
và giết thêm 50 triệu người nữa kìa!
Đã thế thì ta...
Đ-Đừng có lại gần!
Tự nhiên giết người như vậy đúng là đồ độc tài!
Nghe cho kỹ đây Amatsu Karla,
nếu không muốn chết thì ngươi
phải kết đồng minh với Mulnite.
Thật hết cách,
chiến tranh là thứ không nên xảy ra,
nhưng đôi khi cũng có
những chuyện không thể tránh khỏi.
Với lại tôi vừa nhớ ra,
dù có chiến tranh với Guerra Arca đi nữa
cũng chẳng thành vấn đề gì.
Vì tôi là mạnh nhất mà.
Thế cuối cùng tính sao đây?
Tôi xin chấp nhận.
Thiên Chiếu Lạc Thổ sẽ hỗ trợ
Đế quốc Mulnite trong những cuộc chiến.
Trước mắt cứ mừng vì không có ai phải chết đi.
Thiệt tình,
sao lại thành ra thế này chứ...
Cunningham,
có vẻ như cô đã giết hụt Gandesblood nhỉ?
Có vấn đề gì sao?
Đương nhiên là có rồi.
Nói thẳng ra đây là một thất bại khiến ta
muốn che mắt không dám nhìn nữa kìa.
Cô hoàn toàn chẳng hiểu
thế nào là lợi ích quốc gia.
Sứ mệnh của cô là giết và bắt được cô ta kia mà.
Tôi thành thật xin lỗi.
Ít nhất hãy tỏ ra bản thân có ích cho ta một chút đi.
Chắc cô không muốn
chịu chung số phận với cha chứ?
Bực mình quá đi,
- Xin người đừng nổi giận mà, tiểu thư Nelia!
- lão già khốn kiếp đó!
Ta sẽ cải cách Arca này.
Đó mới chính là sứ mệnh của ta.
Tiểu thư Nelia...
Gertrude,
ta sẽ biến Komari thành thuộc hạ của mình.
Ta cần cô ta cho kế hoạch.
Nhỏ ma cà rồng đó có thể khiến
thế giới này chao đảo không chừng.
Công chúa của Vương quốc Arca
Công chúa của Vương quốc Arca.