Toàn quân tấn công!
Tàn sát hết bọn chủng tộc thấp kém đó cho ta!
Bảo ta đầu hàng ư?
Ta trả nguyên những lời đó lại cho ngươi đấy.
Trước năm ngàn quân Đội Lạc Viên của ta,
các ngươi chẳng còn lựa chọn nào khác
ngoài quỳ rạp xuống đâu.
Đúng là ngu ngốc.
Gì cơ?
Một quân đoàn chỉ biết dấy lên
bạo lực và khủng hoảng
thì chỉ đáng là bọn tạp nham thôi.
À không, cũng không trách chúng được.
Nói chung là trẫm đến để chứng kiến
​​phút cuối cùng của ngươi đây.
Toàn nói lời xằng bậy.
Nghe chẳng khác gì tiếng sủa
của con chó thua cuộc cả.
Xin chào quý vị khán giả
đang xem trên toàn thế giới!
Tôi là Meruka Tiano của báo Lục quốc!
Lần đầu tiên thử sức với một sự kiện
quy mô thế này nên tôi đang rất hồi hộp,
thế nhưng tôi vẫn có tin tức muốn truyền tải
đến quý vị khán giả đây!
Sự thật của thứ gọi là bóng tối của Guerra Arca!
Thay vì giải thích, để quý vị khán giả
chứng kiến trực tiếp có lẽ sẽ nhanh hơn!
Xin hãy chứng kiến số lượng nhà giam này!
Nơi đây chính là dưới tầng hầm
của Mộng Tưởng Lạc Viên tại Guerra Arca!
Bị giam giữ ở đây không chỉ có
những người ủng hộ hoàng tộc Arca đâu!
Nhiều chủng tộc đến từ các quốc gia khác nhau
cũng đã bị bắt giữ một cách bất hợp pháp
và trở thành nạn nhân của những thí nghiệm
vô nhân đạo lên cơ thể con người!
Chúng ta về thôi cô Meruka!
Cứ thế này sẽ bị giết mất!
Có bị giết cũng được!
Tôi luôn mong được chết trên chiến trường rồi!
Sao làm nhà báo mà lại mang
tinh thần của một chiến binh thế kia!
Đây rõ ràng là
một hành động chống lại nhân loại!
Và Tổng thống Madhart,
người chỉ đạo những hành động tàn bạo này,
đang điều động một đội quân
năm ngàn quân đến tấn công Fall!
Liệu thế giới này có nên để
một kẻ ác như thế thống trị không?
Đương nhiên là không rồi!
Đây là Giải Phóng Liệt Hạch của Nelia...
“Hoa kiếm tận lưu!”
Thanh kiếm của ta
sẽ chém tan tất cả những cái ác!
#12 - Thế giới hoàng kim
Tôi đến cứu mọi người đây!
Nào, thoát khỏi đây thôi!
Chúng ta phải vùng lên để cải cách Arca!
Cuối cùng Công chúa Nelia cũng vùng lên rồi!
Thế này là xong đời Madhart!
Bằng bất cứ giá nào,
mình cũng sẽ cải cách Arca!
Tiểu thư Nelia...
Làm thế này chẳng có ích lợi gì đâu mà,
sao người vẫn...
Gertrude!
Tiểu thư Nelia...
Cô là thuộc hạ của ta!
Hầu gái mà dám
chống lại chủ nhân thì phải bị phạt!
Không phải!
Tôi...
làm tất cả những chuyện này
đều vì tiểu thư Nelia thôi!
Hạng đầy tớ thì đừng...
có cãi lại lời ta!
Rốt cuộc cô muốn ta phải làm thế nào đây.
Madhart sẽ không bị đánh bại đâu...
Dù theo hướng xấu...
nhưng hắn thật sự là một anh hùng...
Thế nên...
tôi không muốn tiểu thư Nelia
phải chịu tổn thương hơn nữa...
Cô là em gái của Rainsworth mà phải không?
Lẽ ra cô chẳng quan tâm gì đến ta mới phải.
Không đúng...
Tôi...
đã luôn bị anh mình ngược đãi.
Anh ấy bảo nếu tôi không mạnh mẽ
thì chẳng đáng để được sống...
Thế nhưng,
tiểu thư Nelia đã trân trọng tôi...
Người lo lắng khi thấy tôi bị thương...
Còn chúc mừng khi đến sinh nhật tôi nữa...
Thế nên...
Tôi muốn tiểu thư Nelia
quên đi những chuyện đau lòng
và sống một cuộc đời bình yên...
Dù anh tôi là một tên rác rưởi,
nhưng anh ta vẫn biết quý trọng
những “thứ” thuộc về mình...
Ta không cần cuộc sống bình yên
theo kiểu làm thú cưng cho kẻ khác.
Tôi xin lỗi...
Cảm ơn tiểu thư
vì tất cả mọi thứ từ trước đến nay,
xin người hãy quên tôi đi.
Cô chỉ đang trong thời kỳ nổi loạn thôi.
Ta không rảnh đâu mà tức giận
chỉ vì thuộc hạ nổi loạn một chút.
Nhưng mà, nếu có bất mãn
gì với ta thì cứ nói nhé.
Mối quan hệ một chiều chẳng tốt đẹp gì đâu.
Tiểu thư Nelia...
Vâng!
Tôi là thuộc hạ số một của tiểu thư Nelia mà!
Cô Komari,
cô Cunningham.
Karla!
Gì thế?
Tôi đang chuẩn bị đuổi theo Rainsworth đây.
Có vẻ đối phương có đến năm ngàn quân đấy,
một mình cô Cunningham đi
cũng chẳng thắng được đâu.
Đánh một trận không có cửa thắng
chính là vai trò của tôi đấy.
Một mình tấn công tự sát
chỉ mang lại cái chết vô ích thôi.
Sao chúng ta không bàn kế hoạch trước đi?
Nhưng không phải cô
là một trong Ngũ Kiếm Đế
có thể phá hủy cả vũ trụ à?
Thì đúng thế.
Nhưng vẫn phải vạch ra kế hoạch
để đảm bảo mọi thứ vẹn toàn.
Cái khoảng khựng lại đó là sao?
Những gì cô nói cũng có lý...
Xét theo lực lượng chiến đấu hiện tại
của chúng ta thì kẻ địch quá mạnh...
Dù đã vạch trần được cái ác đi nữa,
nhưng nếu thua về vũ lực
thì cũng chẳng có ý nghĩa gì...
Để chống lại bọn chúng,
cần tất cả mọi người trên thế giới
cùng nắm tay nhau đấu tranh mới được.
Komari, nhờ cô một chút được không?
G-Gì thế?
Cô Nelia,
tôi vẫn chưa tin tưởng cô đâu.
Xin đừng có thân mật với Komari quá!
Không cần cảnh giác đến thế.
Tôi và Komari đã phát triển mối quan hệ
đến mức chia sẻ máu cho nhau rồi đấy.
Hể?
Đừng bảo là...
cô đã cho tiểu thư Komari uống máu sao?
Không...
là tôi uống máu của Komari cơ...
Đừng nói là!
C-Cô làm cái gì vậy hả!
Để cảm ơn đó,
cô cũng uống máu của tôi đi.
Máu á?
Chờ đã, ta không cần đâu!
Tôi đã nhận lấy máu của cô rồi,
thế mà cô không chịu hút máu tôi thì buồn lắm.
T-Tình cảm thôi là đủ rồi.
Đổi lại ta uống nước ép cà chua là được.
Thế sao mà được chứ.
Komari,
cô sở hữu một sức mạnh rất tuyệt vời đấy.
Uống máu tôi đi rồi cô sẽ hiểu.
Cô có ép ta đến thế thì cũng...
Mẹ của cô là sư phụ của tôi.
Hay nói cách khác chúng ta giống như chị em vậy.
Thử tin lời chị nói một chút xem nào?
Nhưng mà...
Tôi muốn cùng cô thay đổi thế giới,
cảm giác như bây giờ
thì có thể thực hiện được đấy.
Không thể tha thứ
cho kẻ làm tổn thương mọi người.
Thế giới này không chỉ của mình Madhart.
Nó là của tất cả mọi người...
Phải.
Dù không biết ta có thể làm gì...
Nhưng ta muốn cùng cô chiến đấu.
Cái gì thế kia...
Hỡi khán giả trên toàn thế giới, xin hãy nhìn xem!
Đại tướng quân Terakomari Gandesblood
cuối cùng cũng chịu nghiêm túc!
Thế giới này sắp được cứu rồi!
Komarin!
Nào, Đại tướng quân Gandesblood!
Xin mời cho vài lời cảm tưởng!
Ta sẽ, nghiền nát Guerra Arca.
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Người dân chạy thoát được rồi...
Ít nhất chúng ta đã câu đủ thời gian...
Thiệt tình...
chẳng còn mặt mũi nào để gặp ngài Karen nữa...
Millicent Bluenight...
Tội nghiệp chưa.
Để ta ban cái chết cho các ngươi.
Bằng thứ phép thuật sơ cấp đó ư?
Nào đội năm, tiến lên.
Giải thoát cho chúng đi.
Ra là thế,
cô là người kế thừa đội năm à.
Phiền phức chết đi được.
Ngươi là kẻ nào!
Bảo ta phải lập chiến công xuất sắc
để chuộc lại tội lỗi.
Thế mà phút cuối nhỏ đó lại xuất hiện,
thế này thì sao ta lập chiến công được đây.
Ngươi đang nói gì thế hả?
Nhỏ đó nào cơ...
Là con nhóc mà ta rất ghét ấy.
Hả?
Ta tự mình giết ngươi thì cũng được thôi,
nhưng để nhỏ đó làm thì chắc kết quả sẽ tốt hơn.
Hôm nay ta nhường cho cô đấy,
Terakomari.
N-Này!
Chờ đã ả kia!
Rainsworth!
Đến lúc ta đòi nợ ngươi rồi!
Đừng có giỡn mặt!
Cô chỉ cần tuân theo lời ta là được rồi!
Như thế ta sẽ đảm bảo hạnh phúc vĩnh cửu cho cô!
Ta từ chối.
Ta hạnh phúc nhất
là khi được chiến đấu cùng với Komari.
Nè, Komari cũng nghĩ vậy phải không?
Đừng có dành ánh mắt đó...
cho kẻ khác ngoài ta!
Không thể...
Không thể nào!
Hỡi tất cả mọi người trên toàn thế giới
đang ôm hận thù với Guerra Arca!
Đây chính là lúc để đứng lên nổi dậy!
Tôi đây đã đứng lên rồi!
Cải cách Arca!
Đây chính là thời điểm vùng lên!
Terakomari Gandesblood...
Chắc ngươi cũng cảm nhận được rồi phải không?
Cô ấy là một ma cà rồng
có thể dẫn dắt trái tim mọi người.
Đúng là hào quang của kẻ chinh phục!
Đại tướng quân chính là ma cà rồng mạnh nhất
sinh ra để thống trị thế giới này!
Có lệnh từ ngài Đại Thần.
Ngài muốn chúng ta tiêu diệt hoàn toàn Đội Lạc Viên.
Nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục à...
Được thôi.
Có thể anh Kakumei đang ở đâu đó
quan sát ta chiến đấu không biết chừng.
Sao cơ?
Bọn cơ hội của Yêu Tiên Hương
tuyên chiến với Guerra Arca á?
Thế giờ Guerra Arca đã trở thành kẻ thù chung à.
Đơn giản dễ hiểu vậy là tốt đó!
Nào, những binh sĩ thân mến!
Đục lỗ kẻ địch biến chúng thành tổ ong nào!
Nelia!
Cô đang lạc quá xa khỏi con đường rồi đấy!
Dù có làm tất cả những chuyện này
thì cũng chẳng lợi ích gì cho cô đâu!
Mau trở lại bên ta đi!
Đã bảo là không có trở lại gì hết!
Ta đến đây để đánh bại ngươi!
Cái quái gì thế này...
Chờ đã Komari!
Tên này để tôi giải quyết chứ!
Các Senryuu,
mau bắt giữ Nelia lại!
Cái bọn này...
đừng có cản đường ta!
Giải Phóng Liệt Hạch,
“Khoái Đao Kim Cương!”
Giải Phóng Liệt Hạch?
Chết đi,
Terakomari Gandesblood!
Ba cái thứ nhảm nhí đó chẳng khác nào giấy vụn
trước cơ thể kim cương của ta đâu!
Đùa à...
Không đùa đâu.
Cái thứ chủng tộc thấp kém mà dám láo toét!
Bỏ cuộc đi.
Ngươi sai rồi.
Ta đây mà sai à!
Guerra Arca sẽ sụp đổ.
Nelia...
Quê hương của ta đã bị bán rẻ cho nước ngoài,
chỉ vì chủ nghĩa hòa bình
mà tên vua Arca luôn rao giảng.
Phải cố chịu đựng sự phân biệt đối xử
trong khi bảo vệ em gái nhỏ của mình.
Càng chịu đựng, trái tim ta
càng bị thiêu đốt bởi mong muốn trả thù.
Mong muốn trả thù
những chủng tộc khác đã giày vò chúng ta...
Và mong muốn trả thù tên vua Arca hèn nhát...
Cách duy nhất để trả thù
là ta phải trở nên mạnh mẽ.
Phải có sức mạnh mới có thể giành lại tất cả.
Trông anh có vẻ kiên cường đấy.
Có thể trở thành một quân cờ tốt trong công cuộc
chinh phục thế giới của ta không chừng.
Ta...
đối với cô...
Có thể ngươi đã cố gắng theo
cách riêng của mình vì Arca và Senryuu.
Thế nhưng,
ngươi đặt nỗ lực vào nhầm chỗ rồi.
Tránh ra, Nelia.
Sám hối đi.
Thắng bại đã rõ rồi nhỉ.
Kh-Không công bằng!
Kháng cự sức mạnh đó kiểu gì được chứ!
Chẳng có kế hoạch nào chống lại được nó cả!
T-Từ đầu ngươi đã ngồi trên cao
cười khinh miệt Guerra Arca rồi phải không?
Có trong tay sức mạnh
của Terakomari Gandesblood
nên ngươi không xem Senryuu là đối thủ chứ gì!
Madhart này,
mục tiêu của trẫm là chinh phục thế giới.
Nhưng không phải độc chiếm thế giới
bằng vũ lực như cách của ngươi.
Xây dựng một thế giới lý tưởng
nơi mọi người giúp đỡ lẫn nhau,
đó chính là mục tiêu của Đế quốc Mulnite.
Vớ vẩn, chẳng thể có chuyện đó được.
Con người là sinh vật
chỉ biết nghĩ cho riêng bản thân mình thôi.
Komari thì khác.
Vai trò của cô ấy là dẫn dắt trái tim của mọi người
đi theo con đường đúng đắn.
Ngươi đang giỡn mặt với ta đó hả?
Thực tế thì, “Công chúa Nguyệt Đào” kia
đã được Komari cứu đó thôi.
Những người được Komari cảm hóa
sẽ quên đi mấy ý tưởng ngu ngốc như
“Dùng sức mạnh để chinh phục người khác”.
Chỉ cần có thêm nhiều người như thế
thì sợ rằng lý tưởng của đất nước ta
sẽ thành hiện thực đấy.
Chỉ với duy nhất một con nhóc sao...
Sắp đến lúc hạ màn rồi.
Chuyện này không thể nào...
Có thể đấy.
Bỏ cuộc đi, ngài tổng thống.
Sau khi đại chiến sáu quốc gia kết thúc,
cùng với sự mất tích của Tổng thống Madhart,
Cộng hòa Guerra Arca đã phải tổ chức
một cuộc bầu cử tổng thống mới.
Có chuyện gì xảy ra à?
Kể cho chị nghe nào.
Bị bà mắng.
Có biết không hả Amatsu?
Nghịch Nguyệt sẽ không khoan dung
cho kẻ nào thất bại đâu đó?
Nào, chém đầu, chém đầu thôi!
Không, kế hoạch lần này đã thành công mỹ mãn.
Ê khoan đã,
đừng có ăn bánh cá nướng của người ta.
Mà kế hoạch đã thành công mỹ mãn ư?
Mục đích của chúng ta
là hủy diệt Guerra Arca mà.
Mới biết vụ này luôn đó.
Bà không thể tha thứ cho tên Madhart đó.
Vì hắn và đồng bọn đã lợi dụng
khả năng tái sinh vô hạn của lõi phép thuật
để thực hiện những thí nghiệm
vô nhân đạo lên cơ thể con người.
Bởi vì lõi phép thuật tồn tại,
nên những hành động xấu xa
mới có cơ hội được thực hiện.
Hẳn là bà sẽ cảm thấy tức giận rồi.
Việc của chúng ta là dùng thần cụ làm mồi nhử,
dụ Madhart vào một cuộc chiến
mà hắn không có cơ hội chiến thắng.
Hửm?
Vậy sao bà còn tức giận?
Bảo là phải biết quý trọng gia đình của mình hơn.
Lâu rồi mới lại đến đây nhỉ...
Tiểu thư Nelia, xin lỗi vì đã đến trễ ạ...
Trễ quá đấy, chính cô gọi ta đến mà...
Cha...
Nelia...
Cha vẫn bình yên ạ!
Con xin lỗi vì không cứu được cha!
Không đâu, con đã làm rất tốt.
Con là một Senryuu tuyệt vời hơn ta nhiều.
Cha...
MỘT THÁNG SAU
Chết đi!
Bọn khốn gỉ sét của Guerra Arca!
Ta sẽ giành quyền được Đại tướng quân xoa đầu!
Ê tên kia!
Ta cũng nhắm đến vụ đó nữa!
Đừng có đùa!
Ta nhắm đến trước!
Đừng có giở thói ăn hôi với ta!
Chết đi!
Xin hãy vui lên, tiểu thư Komari.
Kẻ thù khinh bỉ chúng ta rồi kìa.
Chuyện đó sao mà vui được!
Sao lại thành ra thế này...
Lẽ ra mình phải gieo mầm tình bạn với Nelia rồi chứ...
Chắc là cô ấy muốn đánh bại
tiểu thư Komari để nâng cao danh tiếng
nhằm thu thập phiếu trong cuộc bầu cử
tổng thống sắp tới chứ gì?
Cuối cùng cũng tới.
Komari,
hãy trở thành thuộc hạ của tôi đi.
Ai mà thèm chứ!
Muốn kháng cự thì cứ việc.
Nhưng định mệnh của chúng ta
là phải song hành cùng nhau rồi.
Chúng ta là đồng chí
cùng hướng đến một thế giới hòa bình!
Chỉ cần hai chúng ta hợp sức
thì chẳng sợ kẻ thù nào cả!
Mới chỉ uống máu tiểu thư Komari thôi mà,
làm gì láo toét thế nhỉ.
Ghen tị quá...
Tôi sẽ biến cô thành miếng giẻ rách,
sau đó vắt ra đòi lại máu của tiểu thư Komari...
Cô đáng sợ quá Vil!
Cô Villhaze nói đúng đấy!
Chỉ cần giết cô ta thì trên đời này
sẽ không còn ai từng uống máu Komari nữa...
Cậu cũng tỉnh bơ
nói mấy thứ đáng sợ quá Sakuna!
Komari!
Tiểu thư Komari!
Đúng là...
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
ở nhà tự kỷ cho rồi...
HẾT