Flete Mascarella!
Hãy gặp lại nhau trên chiến trường!
Ngài Karen...
Thần xoay xở bảo vệ được rồi...
Có lệnh từ Bệ hạ đây,
chúng ta phải tìm kiếm Terakomari
trên đường đến Mộng Tưởng Lạc Viên.
Tôi lo cho Komari quá!
Chúng ta mau xuất phát thôi, ngài Delphyne!
Chờ đã,
cô biết Terakomari đang ở đâu à?
Vâng,
tôi có gắn máy phát tín hiệu
lên người Komari rồi mà.
Chuẩn bị kỹ lưỡng quá ha.
Tôi gắng suốt mọi lúc ấy chứ.
Thế cơ à...
Giờ thì, sắp xếp lại tình hình thôi.
Chúng ta đang ở
ngay gần Mộng Tưởng Lạc Viên rồi.
Thành thật mà nói,
đến bây giờ chưa bị quân địch tấn công
chỉ có thể là nhờ may mắn thôi.
Tiểu thư Nelia.
Chúng ta sẽ làm gì
sau khi đến được Mộng Tưởng Lạc Viên ạ?
Đương nhiên là vạch trần bí mật rồi,
bóng tối của Guerra Arca đều tập trung ở đó mà.
Bóng tối... là gì ạ?
Đó là nơi Madhart đang giam cầm
những người ủng hộ hoàng gia Arca
và tiến hành các thí nghiệm
vô nhân tính lên cơ thể họ.
Nè Vil,
ta muốn gọi món gì cũng được hả?
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
# 11 - Thiên đường nơi giấc mơ sụp đổ
Thí nghiệm lên con người à...
Tôi đã thám thính chỗ đó nhiều lần rồi.
Tôi đã nghe thấy...
từ bên dưới tầng hầm của Mộng Tưởng Lạc Viên
có tiếng người gào thét vọng lên...
Cũng có tin đồn rằng thần cụ đã được
mang vào Mộng Tưởng Lạc Viên nữa...
Tôi nhớ từng nghe nói
trong một số trường hợp hiếm,
những người trải qua cơn đau do thần cụ mang lại
có thể tiến hóa tinh thần
và đạt được Giải Phóng Liệt Hạch...
Giải Phóng Liệt Hạch,
thứ chỉ cần kích hoạt là có thể xuyên thủng đại địa
và di chuyển các vì sao...
Một kẻ muốn dùng vũ lực để chinh phục thế giới
như Madhart thì hẳn sẽ nghĩ đến nó rồi.
Trứng cuộn nấm ngon đấy,
nhưng trứng cuộn thịt viên
cũng không thể bỏ qua được...
Tóm lại là,
chúng ta không thể để Madhart lộng hành như vậy.
Chúng ta sẽ vạch trần
bí mật của Mộng Tưởng Lạc Viên...
Quyết định rồi!
Trứng cuộn nấm và trứng cuộn hải sản!
Ê Komari,
nãy giờ cô có nghe tôi nói gì không đấy?
Ể? Xin lỗi.
Tại tập trung vào cơm cuộn trứng quá...
Cô thành thật ghê đó!
Dù rằng đó cũng là điểm tuyệt vời của cô!
Còn cô chắc nghe chứ Karla?
Chắc có nghe mà phải không...
Cái đồ thích giả ngu này!
G-Gì vậy?
Sáng rồi hả?
Trời vẫn còn tối.
Xin lỗi, cho gọi món.
Cô Karla,
cô đã nghe đầu đuôi chưa vậy?
Mấy nhỏ này không xong rồi.
Dám bày ra mấy trò hỗn xược này.
Có nghe thấy không, Rainsworth?
Tổng thống, ngài vẫn bình an chứ ạ?
Không vấn đề gì,
quan trọng hơn là
ta có lệnh dành cho cậu đây.
Tiếp tục đuổi theo Nelia Cunningham
và Terakomari Gandesblood.
Rõ!
Song song với đó,
ta còn một chuyện khác muốn nhờ.
Sắp tới đây ta sẽ triển khai “Đội Lạc Viên”.
Sau khi ném chúng vào Mộng Tưởng Lạc Viên,
ta sẽ trao cho cậu quyền chỉ huy.
Mới thức giấc mà cũng khí thế quá ha!
Ê, thế này là sao?
Sao chúng ta lại bị lộ rồi?
Đúng là lạ thật.
Chúng không thể lần ra vị trí
của chúng ta nhanh đến thế được.
Kết thúc rồi, Nelia!
Chẳng ai muốn trở thành đồng minh
với một kẻ phản bội đất nước như cô đâu!
Tiểu thư Nelia!
Tạm thời rút lui thôi!
Đây là...
Loại độc chỉ giết đàn ông
của cô hầu gái ma cà rồng đấy ạ!
Tiểu thư Nelia, mau nhân cơ hội này!
Ừ!
Nào, chúng ta đi thôi, tiểu thư Komari!
Đuổi theo cô Cunningham nào!
Chờ đã,
không thể bỏ Karla lại được!
Chết rồi mà, cứ vứt ở đó đi.
Chết dễ vậy!
Vil!
Chủng tộc thấp kém các ngươi
không có tư cách làm đối thủ của Senryuu đâu.
Sau khi bọn ta chinh phục được Mulnite rồi,
thì toàn bộ ma cà rồng
sẽ trở thành nô lệ của Senryuu.
Ta sẽ cho phép ngươi trở thành nô lệ của ta.
Nhìn bề ngoài
Ngươi...
thì cũng ngon lành đấy.
Có thứ để khoe với các Bát Anh Tướng khác rồi.
Câm miệng...
đồ rác rưởi...
Con đầu tiên.
Dừng tay!
Cái quái gì thế này!
Đám gỉ sét kia.
Ta sẽ không để ngươi lộng hành hơn nữa đâu.
D-Delphyne.
Chết đi.
Đồ sâu bọ!
Oh Yeah!
Đại tướng quân,
người không sao chứ ạ?
Các ngươi!
Komari, cậu không sao chứ?
Sakuna? Sao cậu lại...
Bọn tớ đuổi theo cậu nhanh nhất có thể đấy.
Cả tớ và ngài Delphyne đều trong đội tiến công mà.
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
K-Komari à...?
Sakuna!
Tiểu thư Komari,
không phải người
cũng có gì đó cần nói với tôi sao ạ?
Ph-Phải rồi!
Chân của cô không sao chứ Vil?
Lõi phép thuật đã chữa cho tôi rồi nên không sao.
Nhưng quan trọng hơn là,
tiểu thư không nghĩ hầu gái như tôi cũng nên
được nhận được một cái ôm làm phần thưởng sao?
Ch-Chịu cô luôn...
Komari,
tớ không nghĩ giờ lúc thích hợp
để làm chuyện đó đâu.
Đúng rồi ha!
Cái...
Cậu vẫn còn một nơi
cần phải đến mà phải không, Komari?
Chỗ này cứ giao cho bọn tớ,
cậu đi trước đi.
Tớ đã luôn muốn thử một lần
được nói câu này rồi.
Nghe như cậu vừa cắm death flag ấy...
Chúng ta đi thôi, tiểu thư Komari!
Ờ.
Đúng vậy,
mình phải cùng Nelia đến khu nghỉ dưỡng
tập trung bóng tối của Guerra Arca,
Mộng Tưởng Lạc Viên!
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Bọn man rợ!
Chúng ta không cần
những cuộc chiến phi nghĩa!
Madhart phải bị phế truất!
Trả vương quốc bình yên lại cho chúng ta!
Hoành tráng chưa!
Có thể đây chính là khoảnh khắc được trông thấy
sự sụp đổ của Guerra Arca rồi không chừng!
Mà này, cô Meruka ơi.
Tại sao chúng ta lại đến Guerra Arca vậy ạ?
Đây có phải bổn phận
của chi nhánh Mulnite đâu nhỉ?
Đương nhiên là để có được tin sốt dẻo
đủ để khiến thế giới rơi vào hỗn loạn rồi!
Không được đâu,
nhiều người xem Báo Lục quốc
là báo lá cải lắm đó...
Cứ yên tâm đi!
Sự thật sẽ được phản ánh
bằng "Máy thu hình" đó mà!
Những hình ảnh cô đang quay được hiện giờ
chính là sự thật trong thời gian thực
được phát sóng trực tiếp trên toàn thế giới!
Giờ thì, đi thu thập tin sốt dẻo của thế kỷ
mà Guerra Arca đang che giấu thôi!
Cái đám ma cà rồng này thôi
mà dám làm bận tay ta đến vậy...
Động tĩnh của Nelia Cunningham sao rồi?
Chẳng bao lâu nữa
sẽ đến Mộng Tưởng Lạc Viên ạ.
Anh cũng sẽ đến đó ngay.
Ta không để ngươi đến chỗ Komari đâu...
Các ngươi chẳng còn hy vọng gì đâu,
Gandesblood sẽ sớm bị giết thôi.
Ở Mộng Tưởng Lạc Viên
đã có đội Abercrombie chờ sẵn rồi.
Abercrombie...?
Ta nhớ rồi...
Hả?
Thì tại, hắn cũng mạnh mà...
Ngươi... đã làm gì...
Ta...
đã thắng hắn.
Khoan...
Cái gì thế này...
Abercrombie...
Đây hẳn là do cô Memoir làm rồi.
Sakuna ư?
Cậu ấy đã đến đây à?
Không ạ.
Cô Memoir đã nhận lệnh từ Hoàng đế
đi phát động chiến tranh với các nước khác.
Có thể, trong quá trình đó,
cô ấy đã giết Abercrombie.
Hẳn là Giải Phóng Liệt Hạch
“Vòng quay Khoảnh sao” của cô ấy
có thể điều khiển hắn
bất cứ lúc nào cô ấy muốn rồi.
Thế rồi,
cô ấy đã cho Abercrombie và thuộc hạ tàn sát
lẫn nhau trong khi đang phục kích chúng ta.
Chơi hơi dơ nhỉ...
Sao cũng được, thế này thì may quá rồi!
Chúng ta có thể vào Mộng Tưởng Lạc Viên
mà chẳng tốn chút công sức nào!
Có người ở đây.
Đây đúng là Mộng Tưởng Lạc Viên của Madhart rồi.
Dây trói, thần cụ dính máu...
Quả nhiên có kẻ đã dùng thần cụ
để thí nghiệm lên cơ thể con người tại đây.
Nói chung là tìm chìa khóa đi.
Phải cứu mọi người mới được.
Tiểu thư Nelia,
nếu là chìa khóa thì tôi có đây.
Cái đó ở đâu ra vậy?
Nó rơi ngay chỗ cửa vào ấy.
Hay quá!
Thế này thì cứu được mọi người rồi!
Người nghĩ họ có cần được cứu không?
Còn hỏi gì vậy,
đương nhiên là cần rồi.
Nói chung là đưa chìa khóa...
Họ là những kẻ ngu ngốc
dám chống lại tổng thống mà.
Hả?
Với cả chìa khóa này...
là chìa khóa để giam tiểu thư Nelia lại đấy ạ.
Tại sao...
cô lại...
Tôi là Gertrude.
Đội trưởng đội tám,
Gertrude Rainsworth đây ạ.
Nelia!
Tiểu thư Komari!
Vil...!
Tiếc thật nhỉ, Nelia.
Rainsworth!
Rốt cuộc chuyện này là sao!
Đây là em gái ta,
ta đã để nó trông chừng cô suốt thời gian qua đấy.
Không thể nào!
Cô là đồng minh của ta mà!
Trả lời đi, Gertrude!
Vâng, tôi là đồng minh của tiểu thư Nelia ạ.
Đâu có đúng, Gertrude.
Tôi nói nhầm rồi ạ.
Tuy đã từng đồng minh của tiểu thư Nelia,
nhưng hiện tại là kẻ thù rồi ạ.
Gertrude...
Tại sao...
Suốt thời gian ở bên cạnh
quan sát tiểu thư tôi luôn nghĩ...
Ngày nào người cũng bị
những người xung quanh nói xấu,
dù cố gắng thế nào cũng chẳng có thành quả gì,
chỉ biết run rẩy trong sự bất lực...
Nếu những ngày như thế cứ tiếp diễn
thì tiểu thư Nelia sẽ ngã quỵ mất.
Thế nên tiểu thư Nelia
hãy vứt bỏ vọng tưởng vô lý của mình,
và sống những ngày bình yên đi.
Tổng thống Madhart
đang hướng đến một thế giới hòa bình,
chẳng khác gì so với lý tưởng của cô đâu.
Không đúng!
Ta có cách khác...
Đ-Đúng thế...
Sư phụ cũng đã nói...
nếu con người hành động vì người khác
thì thế giới sẽ hòa bình...
Đừng suy nghĩ những thứ phức tạp nữa.
Hãy vứt bỏ ước mơ hão huyền đó
và giải thoát bản thân khỏi mọi đau khổ đi.
Hãy trở thành của ta.
Ước mơ của Nelia vẫn chưa kết thúc!
Hả?
Ta để yên cho lũ ngốc các ngươi
phá hoại nó chắc!
Ngươi...
Ngươi nói gì nghe vui tai thế nhỉ...
Ngươi bảo ai ngốc cơ!
Hả!
Ta bảo ngươi ngốc đấy!
Mẹ ta đã dạy rồi!
Chẳng có tương lai nào dành cho lũ
xem người khác như công cụ đâu!
Nelia là một cô gái mạnh mẽ!
Cô ấy sẽ không bao giờ
khuất phục một kẻ như ngươi đâu!
Mau xin lỗi Nelia rồi biến đi cho khuất mắt ta!
Tên khốn không biết điều kia!
Con nhãi này!
Sao hả!
Đồ ma cà rồng hạ đẳng!
Cái khí thế vừa rồi của mày đâu rồi hả!
Hả!
Ngươi đang làm gì thế?
Ngươi... vẫn còn sống à?
Komari bị thương rồi kìa?
Là ai làm vậy?
Là tên Senryuu này phải không?
Bọn ta thôi chưa đủ,
ngươi còn đả thương Komari nữa à?
Anh à!
Không chỉ có nhỏ Sougyoku này đâu!
Quân địch tấn công đấy!
Sakuna Memoir!
Rốt cuộc ngươi đã làm gì!
Ta sẵn tiện dẫn họ theo
trên đường đuổi theo Komari ấy mà.
Amatsu Karla và mấy cô nhà báo.
Từ giờ ta không để các ngươi
thích làm gì thì làm nữa đâu.
Em sẽ lo nhỏ Sougyoku này và Amatsu Karla.
Anh lo chỉ huy Đội Lạc Viên đi!
Ờ...
Đội... lạc viên?
Là đơn vị tinh nhuệ bao gồm năm ngàn quân
được tổng thống Madhart bí mật tăng cường đấy.
Fall có thất thủ cũng là lẽ đương nhiên thôi.
Nelia, ngoan ngoãn ở đó đến khi ta quay lại đi!
“Bụi đuôi sao chổi!”
“Giọt bắn lưu kích!”
Khá khen cho ngươi lần ra được chỗ này.
Không, trước đó thì...
làm sao ngươi vào đây được?
Có quan trọng đâu hỏi làm gì.
Trẫm cất công đến tận đây
để khuyên ngươi đầu hàng đấy.
Chẳng còn tương lai nào
cho Mulnite và Thiên Chiếu Lạc Thổ đâu.
Biết điều thì làm theo yêu cầu của ta đi.
Cho biết vị trí của lõi phép thuật ấy à.
Đừng có bắt ta nói đi nói lại,
ta không cho ngươi biết đâu.
Buồn thật, Hoàng đế bệ hạ.
Ma cà rồng rốt cuộc
cũng chỉ là một chủng tộc thấp kém thôi.
Chẳng có cửa làm đối thủ
của các Senryuu hùng mạnh do ta dẫn dắt đâu.
Senryuu hùng mạnh?
Mạnh mà sao thua dữ vậy ta?
Bọn ta vẫn còn con bài tẩy đang che giấu.
Từng người bọn chúng đều mang
sức mạnh tương đương với một tướng quân,
năm ngàn quân tinh nhuệ...
Đội Lạc Viên.
N-Nelia...
Xin lỗi...
nhưng nhờ cô dìu tôi lên với...
Dìu lên rồi thì làm gì?
Đuổi theo Rainsworth,
cứ thế này thì mọi người gặp nguy mất.
Sao cô...
Sao trong tình cảnh này rồi
mà cô vẫn có thể cố gắng đến vậy?
Ai mà muốn cố gắng chứ.
Nhưng không cố thì không được...
Biết là đau, là khổ sở đấy...
Nhưng ta là
một Thất Hồng Thiên Đại tướng quân...
Ta không thể bỏ cuộc được...
Không được đâu...
Đối phương là một đội quân
năm ngàn người đấy...
Có thắng được hay không
thì phải thử mới biết chứ...
Biết là thế!
Nhưng tôi thì không làm được...
Tôi bị biết bao nhiêu người coi thường...
chẳng đạt được thành quả gì...
Tôi đã nhận ra lý tưởng của mình
chỉ là hão huyền rồi...
Hão huyền chỗ nào hả!
Lúc đầu ta cũng nghĩ
cô đúng là đồ ngốc thật đấy.
Tự nhiên rủ người ta chinh phục thế giới,
tưởng bị điên hay gì chứ...
Như sau khi gặp
và nói chuyện với cô một lần nữa,
cái nhìn của ta đã thay đổi...
Một phần cũng vì biết cô là đệ tử của mẹ ta...
nhưng ta thấy cách suy nghĩ của cô
thật sự rất hay đấy.
Chỉ nói cho hay thôi...
Một thế giới
con người sống vì người khác gì chứ...
Nhưng ta rất thích những điều cô nói đấy.
C-Cô có thích thì cũng vậy...
Lý tưởng không thể thực hiện
thì chẳng có ý nghĩa gì cả...
Lý tưởng đó có phải hão huyền hay không
là do chính cô quyết định!
Ta thích trái tim tốt đẹp của cô đấy!
Hút máu của ta đi.
Ể?
Có vẻ ma cà rồng trao máu cho nhau
như bằng chứng của sự tin tưởng đấy.
Nếu cô lo lắng vì không ai công nhận mình,
thì đã có ta công nhận đây.
Dù trước giờ ta chưa từng
làm chuyện này với ai hết...
Nhưng Nelia là đồng chí của ta!
Ta nghĩ mình có thể cùng cô
hướng đến một thế giới đấy!
Thế nên hãy hút đi!
X-Xin lỗi.
Ta ra vẻ mà không suy nghĩ...
Bảo hút máu chắc gớm lắm nhỉ...
Không đâu.
Tôi sẽ chấp nhận sự tin tưởng của cô.
Ta có bốn đứa con,
nhưng đứa rắc rối nhất là đứa thứ ba.
Nó khó đối phó lắm.
Nhưng mà nhé,
trước sau gì nó cũng sẽ trở thành
người dẫn dắt Mulnite thôi.
À không, đừng nói là Mulnite,
nó thậm chí có thể biến thế giới này
trở thành một nơi thú vị hơn ấy chứ.
“Hoa kiếm tận lưu!”
Nelia?
Cảm ơn, Komari.
Tôi cảm thấy như
mình vừa nắm bắt được gì đó rồi.
Trước tiên là hoàn thành mục tiêu chính thôi.
Xong rồi thì giết kẻ địch cũng chưa muộn.
Thế giới hoàng kim.
Thế giới hoàng kim