Giờ thì,
trừ ngài Petrose Calamaria
đội trưởng đội một đang trên đường viễn chinh ra,
tất cả đều đã có mặt đông đủ.
Sau đây, cuộc họp
Thất Hồng Thiên xin được bắt đầu!
#6  Hội nghị bàn tròn của những kẻ ác ôn
Chủ đề hôm nay chỉ có một thôi,
đó là Terakomari Gandesblood có xứng đáng
với vị trí Thất Hồng Thiên hay không.
Từ khi được bổ nhiệm làm Thất Hồng Thiên,
cô ấy đã liên tục giành về những chiến công.
Trận chiến ở Vương quốc Laperico vừa rồi
đã đánh dấu cột mốc mười trận toàn thắng.
Thành tích của Terakomari Gandesblood
đúng là khiến người ta mở rộng tầm mắt.
Thành tích đó đáng được đánh giá cao
bất kể từ trong nước hay quốc tế.
Đúng,
nếu chỉ nhìn vào thành tích thôi thì là vậy.
Mọi người đã có ai từng nhìn thấy
dáng vẻ khi chiến đấu của cô ấy chưa?
Hẳn là chưa rồi.
Đúng là ta chưa thấy bao giờ!
Thất Hồng Thiên cũng là biểu tượng của võ thuật!
Sứ mệnh của chúng ta là
tiêu diệt kẻ địch bằng cơ thể đã được tôi luyện!
Tiểu thư Gandesblood
có hiểu được điều đó không?
Đ-Đương nhiên là ta hiểu rồi.
Chắc chắn là cô ấy hiểu rồi!
Người không hiểu ở đây chính là ngài Metal đấy!
Kẻ mạnh thật sự sẽ không đối đầu
với hạng nhãi nhép đâu!
Chắc chắn là tiểu thư Gandesblood
đã thấm nhuần điều đó rồi!
Trở lại chủ đề chính.
Như đã trình bày ở trên,
đang có nghi ngờ rằng Terakomari Gandesblood
đã nói dối về khả năng của mình.
Tiểu thư Gandesblood,
cô có gì để biện hộ về vấn đề này không?
Ư-Ừm,
ta là mạnh nhất.
Đó không phải biện hộ.
Tôi cũng có bằng chứng chứng minh cô ấy
không xứng đáng là một Thất Hồng Thiên đây.
Đây là bản thành tích
khi cô ấy còn trong học viện hoàng gia.
Như mọi người có thể thấy,
cả phép thuật và thể chất cơ bản
đều nằm chót bảng.
Từ đâu mà cô có thứ đó?
Dựa vào quyền lực của nhà Mascarella
thì điều tra cũng dễ thôi.
Dù thế nào đi nữa,
cô cũng từng là một học sinh cá biệt chẳng ra gì.
Chưa kể còn bỏ học giữa chừng nữa.
Cô đã làm gì suốt ba năm qua vậy?
Đừng nói là ru rú ở nhà nha?
Chuyện đó thì sao mà chẳng được.
Cô đã sử dụng quan hệ chứ gì,
nhà Gandesblood là một gia đình đại quý tộc mà.
Để bổ nhiệm một đứa con gái không có thực lực
lẫn thành tích vào vị trí Thất Hồng Thiên,
chắc chắn là không dễ dàng gì rồi.
Chắc cô muốn trở thành người nổi tiếng chứ gì?
Cô muốn được người ta
cưng chiều có phải không?
Còn sản xuất rồi bán hàng loạt
mấy thứ sản phẩm thô bỉ đó nữa mà.
Không ngờ cô dám làm thế luôn đấy.
Da mặt cũng dày lắm rồi.
Đó có phải sự thật không nhỉ?
Ngài Karen...
Cái bảng thành tích thì không nói đi,
nhưng chuyện Komari dùng mối quan hệ
lên chức Thất Hồng Thiên vì muốn được nổi tiếng,
cô có bằng chứng cụ thể nào không?
Ch-Chuyện đó thì...
Đâu phải cô có năng lực
đọc được tâm trí người khác nhỉ?
Đã tốn công triệu tập cuộc họp Thất Hồng Thiên
để mở một phiên tòa luận tội rồi,
thì phải điều tra thấu đáo hơn chứ.
Đúng thật, những lời ngài Karen nói cũng có lý...
Thế nhưng vẫn có một sự thật rằng
Terakomari Gandesblood chưa từng thể hiện
sức mạnh xứng đáng với vị trí Thất Hồng Thiên!
Mà vốn dĩ,
người ra quyết định cuối cùng bổ nhiệm Komari
vào Thất Hồng Thiên chính là trẫm.
Cô nói thế khác gì...
Hoàng đế,
không cần nói nữa đâu.
Cô muốn sủa bao nhiêu tùy thích, Flete Mascarella!
Bọn nhãi nhép có sủa bao nhiêu đi nữa
cũng chẳng lọt vào tai kẻ mạnh được đâu!
Nói mất rồi, gáy to mất rồi!
Tiểu thư Gandesblood...
Cô đang nói đùa gì thế nhỉ?
Nếu cô vẫn muốn khoác lác đến thế thì
chúng ta đấu kiếm ngay tại đây đi.
Chỉ cần làm thế thì chúng ta sẽ biết ngay,
rằng cô có xứng đáng
với vị trí Thất Hồng Thiên hay không.
Th-Thích thì chiều thôi!
Có giỏi thì đến đây, Flete Mascarella.
Ta sẽ dùng phép thuật siêu đỉnh của mình,
để biến cô thành nhân trứng cuộn
trong chớp mắt rồi chén sạch cô luôn!
Đáng ra thì ta muốn nói thế...
Nhưng trước tiên ta phải thử xem
cô có xứng đáng để làm đối thủ của ta không đã.
Có vẻ như hầu gái Villhaze của ta
muốn đấu với cô đấy.
Nhờ cô nhé, Vil!
Không ạ.
Là thế đấy.
Vụ đấu kiếm chắc phải dời sang hôm khác rồi.
Chỉ toàn giỡn mặt với ta!
Vậy thì sau đây,
Thất Hồng Thiên sẽ bỏ phiếu
phế truất Terakomari Gandesblood.
Dựa vào cuộc nói chuyện vừa rồi,
chắc không còn ai ngu ngốc đến mức
vẫn cho rằng cô ta thích hợp với vị trí
Thất Hồng Thiên Đại tướng quân đâu nhỉ.
C-Có tôi đây ạ!
Cảm ơn cô, Sakuna.
Lòng tốt của cô đã chạm đến trái tim ta đấy.
Tôi cũng cho rằng cô ấy
xứng đáng với vị trí Thất Hồng Thiên.
Thế này là số phận của
tiểu thư Gandesblood đã được quyết định.
Chỉ có hai người bỏ phiếu ủng hộ cô thôi,
cô hiểu như thế là sao rồi chứ?
Đáng đời!
Terakomari Gandesblood chính thức
mất tư cách làm Thất Hồng Thiên!
Phản đối!
Tôi phản đối.
Cuộc bỏ phiếu vẫn chưa kết thúc.
Phận hầu gái thôi
mà dám tự tiện ý kiến cái gì vậy hả?
Có hai vị bỏ phiếu cho tiểu thư Komari
tiếp tục làm Thất Hồng Thiên.
Chuyện đó thì ai cũng rõ rồi.
Thế nhưng,
số phiếu phản đối vẫn chưa được công bố ạ.
Chuyện đó thì quá rõ ràng rồi!
Ba người, là ba người chứ sao nữa!
Đúng thật, do họ không giơ tay
nên cũng chưa chắc là có ba người.
Vậy giờ ngược lại,
ai cho rằng Terakomari Gandesblood không
phù hợp làm Thất Hồng Thiên thì hãy giơ tay lên.
Xin bệ hạ hãy nhìn xem.
Chỉ là hai với hai thôi mà.
Del, giơ tay lên đi!
Cậu cũng bực mình
Gandesblood mà phải không?
Del! Đừng nói là đang ngủ gật đó nha!
Chờ đã, Mascarella!
Xin thất lễ nhé, Delphyne!
Chết ngắc rồi!
Hả?
Là ác quỷ!
Sao lại nên nông nỗi này!
Đây đích thị là do bàn tay ác quỷ rồi!
Trên đời làm gì có ác quỷ chứ!
Chuyện này chắc chắn là do khủng bố làm rồi!
T-Tôi thì nghĩ không phải vậy đâu.
Cô thì biết gì chứ?
Nói chung là,
chúng ta cần phải điều tra xem
Del đã bị ai giết, ở đâu và vào lúc nào.
Tính sao bây giờ, Vil?
Tự nhiên diễn biến giống như
trong tiểu thuyết trinh thám rồi.
Đúng là buồn cười thật.
Chẳng ai nhận ra tôi là hung thủ hết.
Hả?
Trước khi cuộc họp diễn ra,
tôi đã hạ độc giết ngài Delphyne,
do có khả năng sẽ tán thành
việc phế truất tiểu thư Komari rồi.
Sau đó cứ đặt thi thể ngồi lên ghế thôi.
Trên cơ thể Delphyne không có vết thương,
vậy tức là chết do bị hạ độc rồi.
Vậy ngài cho rằng đây là hành động của ai?
Chuyện đó thì, tiểu thư Gandesblood...
không phải cô là người biết rõ nhất sao?
Đúng đó.
Chắc chắn cô là người đã giết Del rồi.
Cô cũng có động cơ
là để ngăn chặn việc bỏ phiếu đa số nữa!
V-Vậy thì đưa bằng chứng ra đây!
Nếu không có bằng chứng thì chỉ là vu khống thôi!
Việc Komari là hung thủ
chỉ mới là suy đoán thôi.
Nhưng nếu thật sự Komari là người giết Delphyne
thì cô định làm gì?
Tôi sẽ làm thế này!
Cô Flete!
Các Thất Hồng Thiên bị cấm
tranh đấu cá nhân với nhau đấy ạ!
Đây không phải là tranh đấu cá nhân.
Ta thách đấu với cô
trong một trận “chiến tranh” chính thức.
Chiến tranh?
Thưa ngài Karen.
Tướng quân trong cùng một nước
chiến tranh với nhau
vẫn là hợp pháp mà phải không ạ?
Thì không có vấn đề gì...
Được luôn hả trời?
Nếu Gandesblood thua thì cô ta
phải rời khỏi vị trí Thất Hồng Thiên.
Còn nếu tôi thua thì...
Để xem...
Tôi sẽ làm theo một yêu cầu của cô.
Ô kìa, chắc cô không định từ chối đâu nhỉ?
Đ-Đương nhiên rồi!
Ta là người mạnh nhất!
Dù đối thủ có là kẻ nào ta cũng không ngại đâu!
Ta chấp nhận
- Đợi đã!
- lời khiêu chiến này!
Đã tốn công triệu tập cuộc họp
Thất Hồng Thiên mà kết luận lại như thế à?
Nửa vời quá đấy, Flete Mascarella!
Ta yêu cầu được thử sức thành viên mới
Sakuna Memoir
cùng với Terakomari Gandesblood luôn!
Ta đề xuất khơi mào
“Chiến tranh Thất Hồng Thiên”!
Cái gì cơ?
Chiến tranh Thất Hồng Thiên à...
Thú vị đấy.
Ngài Karen?
Được lắm.
Ta cho phép triển khai.
Như các ngươi đã biết,
Chiến tranh Thất Hồng Thiên
là sự kiện giải trí lớn nhất
với sự góp mặt của Thất Hồng Thiên.
Hãy tung toàn lực giết nhau
sao cho thỏa sự kỳ vọng của người dân nhé!
Giết nhau...?
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Komari nở rộ dưới bầu trời mùa hè...
Thơ hay chưa?
Ta tự ví cách mình bị nổ chết như pháo hoa đấy.
Tiểu thư Komari.
Xin người hãy dậy đi.
Bữa tối đã chuẩn bị xong rồi.
Ta mất hết cảm xúc rồi.
Hết cứu.
Thực đơn của hôm nay là...
Hamburger Demi Glace đấy ạ.
Tiểu thư có gồng nổi
cho Chiến tranh Thất Hồng Thiên không ạ?
Ừ, ta sẽ cố...
Mà cố được mới lạ đấy!
Sao ta phải chịu khổ thế này chứ...
Ta vốn đâu có muốn
trở thành Thất Hồng Thiên đâu.
Vậy cho tôi mạo muội hỏi,
tiểu thư Komari muốn làm nghề gì vậy ạ?
Ta không định sẽ đi xin việc đâu,
muốn trở thành tiểu thuyết gia cơ.
Mà nhắc mới nhớ,
tiểu thư vừa hoàn thành xong tác phẩm mới nhỉ?
Ờ.
Hôm qua sau khi kết thúc cuộc họp,
ta đã đưa bản thảo cho Sakuna
hi vọng được nghe cảm tưởng của cô ấy rồi.
Nói dối đó là do người họ hàng viết nữa.
Nhân tiện thì, tiểu thư Komari
có sử dụng bút danh không ạ?
Không, ta viết bằng tên thật luôn.
Cả tác phẩm mới nhất cũng vậy ạ?
Ừ, có ký vào đằng sau
trang đầu tiên của bản thảo đấy...
Vậy thì chắc tầm này,
cô Memoir đã nhận ra rồi đấy ạ.
Ch-Chuyện đó thì...
Thì sao ạ?
Thì không xong rồi!
Tiểu thư Komari!
Chị Komari tuyệt lắm ạ!
Không lùi một bước trước cô Flete đó luôn!
Cảm ơn đã tiếp đãi.
Gặp lại sau nhé.
Ta sẽ sớm quay lại.
Bố ơi...
Con sẽ cố hết sức để bảo vệ gia đình mình.
Ch-Chết thật!
Nhất định...
Nhất định không thể để cô ấy đọc được!
Chờ đó nhé, Sakuna!
Vĩnh biệt,
tiểu thư Gandesblood...
Hẳn là cô sẽ có thể
sống hạnh phúc bên cạnh chúa thôi.
Tiểu thư Terakomari?
Xin lỗi vì tới đường đột quá nhé.
Cuốn tiểu thuyết hôm qua ta đưa cho cô ấy...
Cô ướt hết rồi kìa!
Nhanh thay đồ đi ạ!
Nếu bị cảm là lớn chuyện đấy!
À, nhưng mà...
Phòng của tôi có hơi bừa bộn một chút...
Nếu được thì mong cô hạn chế
nhìn vào phòng ngủ của tôi nhé!
Hửm?
Thiệt luôn?
Xin lỗi Sakuna, nhưng cô có bộ nào khác không?
Mặc áo in hình mặt của mình thì đúng là hơi...
Hả?
Kh-Không phải đâu ạ!
Không phải như cô nghĩ đâu...
Sakuna...
Vâng!
Căn phòng tuyệt ghê.
Có nhiều ta quá nè.
Tôi thành thật xin lỗi!
Tôi... tôi...
Tại tôi yêu tiểu thư Terakomari lắm...
Thế nên mới làm vật phẩm luôn à?
Phải ạ.
Mười lăm hình nộm tiểu thư Terakomari
bằng kích cỡ người thật này
là kiệt tác tuyệt nhất của tôi đấy ạ.
Mỗi ngày tôi đều chào hỏi và nói chuyện,
đối xử như thể họ là
tiểu thư Terakomari thật vậy.
Th-Thế à...
Ừ thì sở thích mỗi người mỗi khác mà...
Ta cũng có một hai bí mật
không muốn tiết lộ cho người khác đây.
Về việc cô viết tiểu thuyết ạ?
Đúng là thế...
Đọc rồi hả?
Vâng...
Đằng sau trang đầu của tập bản thảo
có viết tên của tiểu thư Terakomari.
Mà thôi kệ.
Nhìn vào căn phòng này mới thấy,
việc mình viết tiểu thuyết bị lộ ra
cũng chẳng có gì to tát.
Tiểu thư Terakomari.
Tôi lo lắm ạ.
Về Chiến tranh Thất Hồng Thiên à?
Vâng.
Mọi người ai cũng mạnh mẽ cả.
Một ma cà rồng yếu đuối như tôi,
sợ là sẽ bị giết ngay lập tức mất thôi.
Chưa kể tôi
không muốn chiến đấu với tiểu thư Terakomari.
Vậy thì chúng ta kết đồng minh đi?
Nếu ta và Sakuna hợp sức
thì ít nhất cũng giảm được một kẻ thù
và tăng được một đồng minh.
Ý này cũng hay mà phải không?
Nh-Nhưng mà...
Sao cô lại tốt với tôi đến vậy chứ?
Tôi giống như là...
kẻ bám đuôi của tiểu thư Terakomari vậy...
Bạn...
Vì chúng ta là bạn mà.
Bạn bè giúp đỡ nhau cũng là bình thường thôi.
Bạn bè...
À, xin lỗi.
Chắc cậu không thích làm bạn với tớ đâu nhỉ?
Làm gì có!
Được làm bạn với cậu là vinh hạnh của tớ!
Từ giờ mong cậu giúp đỡ!
À, thế hả?
Tớ cũng vậy, mong cậu giúp đỡ nhé!
Cơ mà, bạn bè à...
Người bạn đầu tiên của mình.
Phải rồi.
Chúng ta nhờ ngài Heldeus hợp sức luôn đi.
Heldeus hả?
Ngài ấy có hơi lập dị,
nhưng là một người đáng tin đấy.
Nhắc mới nhớ.
Cậu từng ở cô nhi viện
của người đó phải không, Sakuna?
Phải.
Tớ đã được ngài ấy đã thu nhận
sau khi cả gia đình bị giết.
À, nhưng gia đình tớ vẫn còn nhé.
Tức là được lõi phép thuật hồi sinh à?
Thế tại sao cậu lại ở cô nhi viện?
Đó chính là gia đình của tớ đấy.
Chị của tớ cũng tên là Komari đấy.
Thế sao?
Tự nhiên thấy thân thiết ghê ha.
Phải.
Chị ấy là một người
mang ký ức hình “Chòm sao Cá Heo” rất đẹp.
Hả, là sao cơ?
Bằng trực giác, tớ có thể biết được
hình dáng tâm trí của một người.
Cậu lạnh sao?
Tay cậu lạnh quá nè.
Sougyoku là một tộc người không có thân nhiệt.
Đặc điểm của họ là
một cơ thể lạnh như sắt thép.
Ô-Ồ...
Cậu có muốn cùng đi ngắm sao
với tớ một chút không?
Sakuna? Chờ chút...
Vào khoảnh khắc cuối cùng
nên ngắm nhìn thứ gì đó đẹp thì tốt hơn.
Ôi,
tiết mục Đại tướng quân Terakomari
tàn sát Thất Hồng Thiên...
Đúng là chờ không nổi mà.
Này, ngươi là người của đội bảy phải không?
Phải, đúng thế thì sao?
Ta trực thuộc đội sáu...
Nhìn cảnh tượng kia đi, ngươi nghĩ sao?
Vì tiểu thư Sakuna!
Vinh quang dành cho tiểu thư Sakuna!
Từ sáng đến tối bọn chúng chỉ biết gào lên
“Tiểu thư Sakuna” rồi giết lẫn nhau thôi!
Nghĩ sao cũng thấy bị điên hết rồi!
Đó là bằng chứng cho thấy
Sakuna Memoir rất được lòng người thôi.
Làm gì có chuyện đó chứ!
Không lâu trước đây cô ta vẫn chỉ là
một con nhóc không ai đoái hoài tới cơ mà!
Chỉ là một nhỏ nhãi nhép thôi!
Này,
ta sợ Sakuna Memoir
đến mức không chịu nổi nữa rồi.
Cô ta không chỉ là một Thất Hồng Thiên đâu!
Còn có gì đó đáng sợ hơn thế nhiều!
Ngắm sao thế này thấy lòng bình yên thật nhỉ?
Phải ha...
Mấy chòm sao đẹp ghê nhỉ.
Ký ức của cậu cũng ngăn nắp
như những chòm sao vậy đó, Terakomari.
Terakomari.
Cậu nghĩ tại sao tên khủng bố đó lại giết người?
Ể?
Tớ nghĩ có lý do nào đó
bắt buộc hắn phải ra tay giết người.
Nói thế cũng đúng...
Nếu như...
Chỉ là nếu như thôi...
Nếu như gia đình cậu bị khủng bố bắt làm con tin,
rồi hăm dọa ép buộc cậu phải giết người khác...
Là cậu thì cậu sẽ làm sao, Terakomari?
Đánh bại tên khủng bố đó.
Kẻ ác ở đây là tên khủng bố đã bắt
gia đình người ta làm con tin mà phải không?
Nếu hắn biến mất thì mọi chuyện
được giải quyết rồi còn gì.
Đúng là cậu có khác...
Nếu là tớ thì không thể làm được như thế đâu...
Sao vậy, Sakuna?
Bộ trong người khó chịu chỗ nào hả?
Xin cậu cứ tiếp tục ngắm sao đi.
Mọi chuyện sẽ kết thúc ngay thôi.
Thưa tiểu thư Komari.
Đến giờ phải về rồi ạ.
Cô đứng đó từ khi nào vậy, hơi kinh dị đó nha!
Ngày mai người vẫn còn phải làm việc.
Nếu thức khuya quá sẽ không dậy nổi đâu ạ.
Chào nhé, Sakuna.
Nhờ cậu vụ Chiến tranh Thất Hồng Thiên nha!
Được.
Chúc cậu ngủ ngon, Terakomari.
Ừm, chúc ngủ ngon.
Làm gì thế hả, hơi đau đó.
Xin lỗi tiểu thư.
Nhưng do,
tôi nghĩ Sakuna Memoir có chút nguy hiểm đấy ạ.
Không, ta thấy cô còn nguy hiểm hơn ấy chứ.
Dù chỉ mờ nhạt thôi,
nhưng tôi cảm nhận được sát khí ạ.
Chắc cô tưởng tượng ra thôi.
Tại sao chưa giết được cô ta hả,
Sakuna Memoir?
Làm những gì có thể ngay khi có thể.
Đó chính là châm ngôn của “Nghịch Nguyệt”.
X-Xin lỗi ạ.
Ta cần phải trừng phạt cô vì chuyện này.
Gia đình cô có bao nhiêu người?
Ta hỏi có bao nhiêu người!
B-Ba người ạ!
Bao gồm bố mẹ và chị gái tôi!
Vậy thì ta sẽ giết hết.
Mỗi lần cô thất bại,
ta sẽ dùng thần cụ giết hết bọn chúng.
Nếu không muốn mất đi gia đình mình,
thì hãy giết sạch bọn Thất Hồng Thiên đó cho ta!
Ít nhất một trong số bọn chúng
sẽ biết được lõi phép thuật đang ở đâu.
Hãy dùng Giải Phóng Liệt Hạch của cô
lục lọi từng ngóc ngách
trong ký ức chúng để moi ra cho ta.
Nhưng mà...
Hẳn rồi, cô làm gì có bản lĩnh
thắng được Thất Hồng Thiên nào chứ.
Vậy nên ta đã chuẩn bị một món quà cho cô.
Hãy nhìn vào hình nộm Terakomari
mà cô yêu quý hết mực đi.
Đây là loại thuốc bí mật Cornelius.
Chắc đã từng nghe đến rồi chứ?
Ta chờ tin tốt từ cô đấy, Sakuna Memoir.
Đừng có giẫm vào vết xe đổ
của Millicent Bluenight đấy.
Vâng.
Tôi hiểu rồi ạ.
Chúc cô may mắn.
Đau đớn quá.
Khổ sở quá.
Mình muốn chết đi cho rồi.
Sao mình phải lâm vào cảnh này chứ...
Đừng có giẫm vào vết xe đổ
của Millicent Bluenight đấy.
Millicent?
Vì cùng là ma cà rồng
nên mình đã từng bị so sánh với cô ấy...
Nhưng từ khi vào Nghịch Nguyệt
thì cả hai chẳng tiếp xúc được bao nhiêu...
Cô gái với mái tóc xanh đó...
Hiện giờ đang làm gì nhỉ?
Làm gì thế hả,
Sakuna Memoir?
Ngồi đi.
Cô tìm ta để nói chuyện mà phải không?
Sân khấu đỏ thẫm
Sân khấu đỏ thẫm.