Xong rồi!
Cuối cùng cũng hoàn thành…
siêu kiệt tác vượt trội hơn cả “Sữa dâu tây” rồi!
Đã giờ này rồi à, đi ngủ thôi.
Thấy tiểu thư Komari làm việc mệt mỏi
nên tôi đến để sưởi ấm cho người đây.
Bằng da thịt…
Cái đồ…
hầu gái biến thái!
Ta nhất định sẽ mách bố cho coi!
#5 - Sakuna Memoir và các Thất Hồng Thiên
Hừ, cái bà hoàng đế đó…
Tự nhiên gọi người ta đến thế này
đúng là chẳng biết phép tắc gì hết.
Dám nói thẳng mặt Lôi Đế như vậy,
đúng là Đại tướng quân có khác!
Ch-Chứ sao…
Thế rồi, Chaostel…
Tại sao ngươi cũng ở đây?
Xin thưa, thật ra tôi
có thứ muốn dâng lên người ạ.
Đây là đợt hàng đầu tiên của loạt sản phẩm
phỏng theo người, áo thun Đại tướng quân!
Do vẫn chưa dâng lên cho người xem...
Rất xuất sắc có phải không ạ?
Mẫu này bán đắt như tôm tươi luôn đấy ạ.
Hả?
Xin người cũng mặc thử đi ạ.
Ta mặc vào thì thành ra
có hai cái mặt mất, coi sao được!
Vậy thì gấp hai lần độ dễ thương.
Bị điên à!
Dù cho bị mắc mưa ướt như chuột lột và chỉ
còn cái này trên đời ta cũng không mặc nó đâu!
Ê Vil, cô cũng nói gì đi chứ!
Tôi đã mua một trăm cái rồi ạ.
Đừng có phí phạm tiền lương như thế!
Ôi,
không phải Đại tướng quân
Terakomari Gandesblood đây sao?
Nghe nói cô đang liên tục
có những chiến thắng vẻ vang nhỉ?
Không ai có thể ngăn cản
thành tích của đội bảy được nữa rồi.
Hả?
Nhưng kẻ địch cô nhắm đến chỉ toàn bọn tép riu.
Chỉ toàn ngồi ở nơi an toàn nhất trên chiến trường
rồi tùy tiện chỉ tay năm ngón thôi.
Thật ra…
cô rất yếu có phải không?
Giờ hỏi thì hơi trễ rồi, nhưng ngươi là ai?
Ai á?
Cô đang hỏi ta là ai ư?
Xin lỗi, vị nào đây ạ?
Ý ta không phải vấn đề giọng điệu!
Có biết ta là Flete Mascarella,
“Tia chớp đen”
của Thất Hồng Thiên vĩ đại không hả?
Không hổ danh là tiểu thư Komari!
Người chủ động kiếm chuyện gây gổ
với Thất Hồng Thiên nổi tiếng nhất Đế quốc luôn!
Tôi rất thích phong cách đó!
Cô biết thì phải nói cho ta chứ!
Người này là Thất Hồng Thiên hả?
Không ngờ đến ta mà cũng bị xem thường.
T-Ta không có ý đó…
Thưa cô Mascarella, xin thứ lỗi
cho sự khiếm nhã của chúng tôi.
Xin gửi cô món quà tạ lỗi ạ.
Ồ.
Bánh bao nhân máu à, cũng biết điều quá nhỉ.
Còn cái này là gì đây?
Tiểu thư Komari là mạnh nhất,
và cũng là dễ thương nhất trên đời.
Qua sự khiêu khích thấp kém
cô dành cho tiểu thư Komari như vừa rồi,
tôi cho rằng cô Mascarella đây
vẫn chưa hiểu được sự thật đó.
Thôi đủ rồi, im đi,
khóa cái miệng lại đi!
Giờ thì ta hiểu rõ rồi, tiểu thư Gandesblood.
Có vẻ như ta không thể thân thiết với cô được.
Kh-Không hề có chuyện đó.
Nếu từ giờ chúng ta thắt chặt tình bạn hơn thì…
Cô vẫn cứ giữ cái thái độ khó chịu đó
thì không thể đâu.
Thiệt tình,
được ngài Karen sủng ái một chút
là đã lên mặt rồi, ngứa mắt quá đi.
Ngài Karen?
Đang nói ai vậy?
Xin đừng có giả điên nữa!
Không thể nào có chuyện cô không biết
tên của Hoàng đế bệ hạ được!
Hoàng đế?
Cô ta có cái tên dễ thương như thế à?
Ôi, thật đau lòng làm sao!
Ngài Karen đang suy tính cái gì trong đầu vậy!
Không thể tin người lại sủng ái một nhỏ Ma Cà Rồng
chỉ biết ăn bám danh tiếng gia tộc như cô!
Vậy mà chẳng hề đoái hoài đến ta một chút nào!
Cô đang nói chuyện gì vậy?
Còn vụ của Sakuna Memoir nữa,
đúng là nực cười mà!
Nói chung là, ta không chấp nhận cô đâu!
Nếu không thích như vậy
thì hãy thể hiện bản thân có sức mạnh
xứng đáng với vị trí Thất Hồng Thiên đi!
Tr-Trước sau gì ta cũng sẽ thể hiện thôi,
chỉ là không phải hôm nay.
Nếu việc gì cũng trì hoãn như vậy
thì chỉ phí hoài cuộc đời thôi!
Dù chẳng bị đâm trúng đâu
nhưng vẫn thấy thấm quá…
Ngày lành, tiểu thư Gandesblood!
Lần sau gặp lại phiền cô
thể hiện sức mạnh cho ta xem nhé!
Mừng cô đã đến, Komari!
Bên ngoài nóng lắm phải không?
Ăn cây kem cho mát người đi!
Vị cam này, ngon quá!
Mà không phải!
Mau cho tôi biết người cần gì đi Hoàng đế!
Nôn nóng thế nhỉ.
Mà tiện thể, nụ hôn gián tiếp ép buộc có vị thế nào?
Nói kiểu gì nghe gớm thế!
Đương nhiên là vị cam rồi!
Chua chua ngọt ngọt thích ghê ha!
Mà tiện thể thì,
tối qua bố cô bị ai đó đánh chết rồi đấy.
Kệ đi, vào vấn đề…
Hả!
Khỏi lo đi,
lõi phép thuật sẽ hồi sinh ông ấy
nội trong hôm nay ấy mà.
Đ-Đương nhiên tôi biết chuyện đó…
Có vẻ là bị tấn công trên đường về
sau cuộc họp triều đình hôm qua.
Bụng bị đâm thủng bằng tay không luôn.
Mà vấn đề không chỉ của Arman…
Nội trong tuần qua đã có đến
năm quan chức chính phủ bị giết rồi.
Chưa kể trong số đó
còn có một Thất Hồng Thiên nữa.
Thế này có thể xem như khủng bố rồi.
Những người bị giết
còn chẳng nhận ra mình bị giết nữa.
Thế nên đương nhiên,
họ cũng chẳng nhớ mặt hung thủ.
Có khi nào là
phép thuật can thiệp vào ký ức không ạ?
Cũng có khả năng đó.
Nhưng ta không nghĩ đây là phép thuật,
mà là Giải Phóng Liệt Hạch thì đúng hơn.
Giải Phóng Liệt Hạch à…
Vậy thì khó rồi nhỉ.
Là thế đó.
Tự nhiên mình có linh cảm xấu.
Từ trước đến nay chúng ta đã mặc định,
giải quyết những vụ án thế này
sẽ là vai trò của Thất Hồng Thiên.
Komari.
Sao?
Ta muốn nhờ cô bắt giữ tên khủng bố đó.
Không! Không đời nào đâu!
Tiểu thư Komari,
xin người hãy bình tĩnh.
Im đi im đi!
Lúc nào cũng chỉ biết công việc thôi,
ta chán lắm rồi!
Người là Thất Hồng Thiên mà, nên đành chịu thôi.
Bộ Thất Hồng Thiên
là phải làm việc không được nghỉ ngơi sao?
Người là Thất Hồng Thiên mà, nên đành chịu thôi.
Không chịu! Ta muốn nghỉ ngơi!
Vậy thì ta sẽ cấp cho cô một kỳ nghỉ.
L-Là sao cơ?
Nghĩ lại thì đúng là thấy hơi tội cho cô thật.
Nếu cô bắt được tên khủng bố
thì ta sẽ cho cô nghỉ phép một tuần.
Nhưng làm sao tôi bắt được tên khủng bố chứ...
Không cần lo,
lần này ta không bắt cô làm nhiệm vụ một mình đâu.
Sakuna Memoir!
Không có gì phải ngại đâu!
Đẹp quá…
X-Xin lỗi… tôi lỡ lời.
À không, có gì đâu mà phải xin lỗi.
Dù sao ta cũng là
mỹ nhân trăm triệu năm có một mà…
E hèm!
Tên khủng bố lần này là một kẻ có bản lĩnh
đến mức giết được một Thất Hồng Thiên.
Thế nên cả hai người sẽ hợp tác với nhau
để thực hiện nhiệm vụ này.
Hoàng đế à, tuy tôi không có tư cách
nói điều này, nhưng nhìn thế nào thì cô ấy cũng…
Không cần lo lắng.
Cô ấy có ý chí mạnh mẽ quyết tâm
phải trả thù cho bằng được tên khủng bố đó mà.
Trả thù?
Sakuna.
Tôi là Sakuna Memoir,
là một Thất Hồng Thiên ạ…
Tuy là Thất Hồng Thiên
nhưng tôi lại chết dưới tay khủng bố…
Tôi nhất định phải lấy lại thanh danh mới được.
Thất Hồng Thiên?
Cái cô này á?
X-Xấu hổ lắm nên xin cô để sau hãy đọc.
Vậy thôi tôi xin phép ạ!
Ê này!
Ơ hay...
Người ngoài nhìn vào
ai mà chẳng hiểu lầm hả trời…
Công Chúa Ma Cà Rồng Tầm Thường
Gửi tiểu thư Terakomari Gandesblood.
Xin lỗi vì đã đột ngột gửi cô bức thư này.
Nhưng vì tôi không tự tin mình có thể
truyền đạt rành mạch được bằng lời nói.
Nên chỉ còn cách mượn con chữ như thế này thôi.
Tôi tên là Sakuna Memoir.
Sở thích của tôi là đọc sách.
Tôi sẽ rất vui nếu cô có thể gọi tôi
là Sakuna một cách thoải mái.
Trong một tai nạn trước đây,
tôi đã tình cờ giết chết một Thất Hồng Thiên,
vụ việc đó được xem là một vụ lật đổ,
cho nên tôi đã tiếp nhận vị trí của người ấy.
Tôi không hề cho rằng mình đủ tư cách
để đảm nhận vị trí Thất Hồng Thiên,
nhưng dù có muốn tôi cũng không thể từ chức.
Như cô đã biết, nếu một người
tự ý rời bỏ vị trí Thất Hồng Thiên
thì sẽ bị nổ chết.
Vì chết dưới tay một kẻ khủng bố,
nên tôi đã làm ô danh Đế quốc.
Cứ thế này thì định mệnh bị nổ chết
sẽ ngày một đến gần tôi hơn mà thôi.
Thế nên tôi nhất định
phải bắt được tên khủng bố đó.
Toàn bộ câu chuyện của tôi chỉ có thế.
Có thể tôi không phải một người mạnh mẽ
và tuyệt vời như tiểu thư Terakomari,
nhưng không hiểu sao tôi có cảm giác
mình phải bộc bạch tất cả với cô…
thế nên tôi xin mạn phép
nói ra những lời bạc nhược này.
Tuy còn non nớt và không xứng đáng
với danh hiệu Thất Hồng Thiên,
nhưng tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức mình,
xin cô hãy chiếu cố.
Cái cô này là sao vậy trời…
Gì mà dễ thương quá vậy!
Tiểu thư Komari thích mẫu người như thế ạ?
Thích hả?
Ừ thì thích.
Được lắm, đến chỗ Sakuna thôi!
Nếu giờ tiểu thư đến gặp cô Memoir,
thì phải chuẩn bị tinh thần họp bàn về việc
bắt tên khủng bố một cách nghiêm túc đấy.
Nhưng mà nghĩ kỹ đi,
ta có làm được gì đâu chứ?
Đối thủ là một tên khủng bố điên loạn
đã giết rất nhiều người rồi đấy?
Vậy thì chỉ cần tiểu thư khéo léo
sai bảo thuộc hạ là được rồi ạ.
Không phải dưới trướng tiểu thư Komari
cũng có năm trăm tên thuộc hạ rất hung hăng sao?
À không, nhưng mà…
Trông chúng đang bận rộn quá kìa.
Không sao đâu ạ.
Nào, tiểu thư cứ ra lệnh đi.
Các ngươi, nghe ta nói một chút.
Tiểu thư Terakomari sắp ban mệnh lệnh.
Ngoáy tai mà nghe cho kỹ đi!
Đừng để sót một lời nào đấy!
Thuộc hạ phải giết ai đây ạ?
Đại tướng quân,
có phải về vụ án giết người
hàng loạt gần đây không ạ?
Ư-Ừm.
Thật ra Hoàng đế đã truyền lệnh xuống cho ta,
có vẻ như người muốn ta
phải bắt cho được tên khủng bố này.
Nhờ vả trong lúc các ngươi
đang bận rộn thế này thật ngại quá.
Nhưng ta muốn các ngươi giúp một tay.
Thôi đi không, làm phiền hàng xóm bây giờ!
Thưa Đại tướng quân,
có thể xin người ban một phần thưởng
cho kẻ nào bắt được tên tội phạm đó không ạ?
Như thế sĩ khí của quân ta
sẽ tăng lên gấp trăm lần đấy ạ.
Phần thưởng à…
Ta biết rồi!
Ai bắt được tên khủng bố
sẽ được thưởng kỳ nghỉ đặc biệt dài ba ngày!
Ơ kìa?
Thưa Đại tướng quân…
Xin thứ lỗi, nhưng đối với chúng
đó không phải phần thưởng đâu ạ.
Ể? Sao lại thế?
Sở thích của chúng tôi là giết chóc ạ.
Được ban thưởng kỳ nghỉ
không thể quậy tung chiến trường
ngược lại còn khiến chúng
trở nên bất mãn hơn.
Xin người hãy nhìn xem,
gương mặt của ai nấy đều đang
dần nhuốm màu tuyệt vọng rồi kìa.
Không xong rồi, bị làm phản mất thôi!
Kh-Không chỉ có kỳ nghỉ đâu!
Để xem, còn nữa!
Ta cũng sẽ ban tặng cho kẻ đó
vé đi sở thú cùng với kỳ nghỉ!
Xin hỏi, có phải là...
sẽ được đi cùng Đại tướng quân không ạ?
Ừ thì, nếu các ngươi muốn…
Hẹn hò đó!
Hẹn hò vào ngày nghỉ đó!
Cuộc hẹn bí mật đó!
Thưa tiểu thư Komari,
dù thế nào thì người hứa vậy cũng hơi quá rồi.
Ể? Cô nói vậy là sao?
Tên khủng bố đó nhắm đến
những quan chức cốt cán trong chính phủ,
vậy thì chỉ cần giết
những quan chức đó trước là được rồi!
Người có được buổi hẹn với Đại tướng quân…
sẽ là ta!
Bọn này mới giống khủng bố hơn ấy…
Xin phép!
Cái cô này! Để lại ấn tượng xấu đó!
Tiểu thư Terakomari?
Ch-Chào Sakuna, xin lỗi vì đến đường đột nhé.
Ta đến để họp bàn
cách trừ khử tên khủng bố đây…
Cô đang bận gì à?
À không!
Hoàn toàn không có vấn đề gì đâu.
Tôi cũng đang chuẩn bị rời đi đây!
Vậy thì cô Memoir, xin nhờ cô đấy!
Vâng…
Thật vinh hạnh khi được gặp mặt cô,
thưa cô Gandesblood!
Tiện mạn phép cho hỏi,
cô có tin vào chúa không?
Ể? À không, cũng như người ta thôi…
Ôi!
Đúng là một đức tin mãnh liệt!
Những thành công lớn của cô, chắc chắn là nhờ
cống hiến hết mình cho đức tin vào chúa rồi!
Lần sau có cơ hội,
tôi mong được thỏa sức bàn luận với cô về cách
thế giới được tạo ra và các thành tựu của chúa!
Vậy thôi tôi xin phép.
Mong chúa phù hộ cho cô.
Sakuna, đó là người quen của cô hả?
Đó là Heldeus Heaven,
cũng là một trong Thất Hồng Thiên ạ.
Ông ta cũng là Thất Hồng Thiên à?
Vâng,
nhưng chức vụ chính của ông ấy là một mục sư,
điều hành giáo hội
và cô nhi viện nằm bên ngoài thủ đô.
Cô Memoir đây cũng xuất thân từ cô nhi viện đó ạ.
R-Ra là thế.
Trưa rồi à…
Sakuna này, nếu cô không phiền thì…
Có muốn ăn trưa cùng với ta không?
Vâng, nếu tiểu thư Terakomari không chê thì…
Đại tướng quân Gandesblood kìa.
Bằng xương bằng thịt luôn đấy.
Đúng là khí thế của kẻ chuyên thảm sát.
Tới quán này hình như là quyết định sai rồi…
Xin hỏi… cô đã đọc thư của tôi chưa ạ?
Ừm, ta cũng thích đọc sách lắm.
Có vẻ như ta sẽ hợp với cô đấy, Sakuna.
Vâng… vậy thì tôi vui lắm ạ…
Nhưng quan trọng hơn là...
Cô nghĩ sao về quá trình
trở thành Thất Hồng Thiên của tôi ạ?
Để xem…
Hỏi cho biết thôi,
làm thế nào vụ lật đổ đó lại xảy ra vậy?
Trong khi tôi đang luyện tập phép thuật thì…
tình cờ trúng Thất Hồng Thiên
đang đi qua và lỡ giết chết người đó ạ…
Ơ-Ờ…
Sau đó ngài Heldeus đã đề bạt tôi
vào vị trí Thất Hồng Thiên.
Sau khi diện kiến trực tiếp Hoàng đế bệ hạ,
không hiểu sao tôi được nhậm chức luôn ạ.
Ra là thế.
Vậy thì khó khăn của cô
là phải giấu giếm sức mạnh thật sự rồi nhỉ.
Nếu bọn thuộc hạ mà biết cấp trên của chúng
thật ra rất yếu đuối thì sẽ làm phản mà.
Tôi không nghĩ mình gặp phải vấn đề đó ạ?
Những thuộc hạ của tôi đều biết rõ
tôi không mạnh đến mức đó.
Dù vậy họ vẫn hỗ trợ để một người như tôi
có thể giữ vững vai trò Thất Hồng Thiên.
Vậy nên dù muốn từ bỏ,
tôi vẫn nghĩ mình cần phải cố gắng mới được.
Gì vậy trời, ghen tị quá…
Tiểu thư Terakomari mới thật là người tuyệt vời.
Khác với tôi,
cô rất năng nổ hoạt động
với tư cách một Thất Hồng Thiên,
cảm giác như sinh ra dành cho chức vụ này vậy.
Tiểu thư Komari.
Đến lúc nên họp bàn công việc rồi ạ.
Đ-Đúng rồi nhỉ, để xem…
Có vẻ như hung thủ sở hữu
Giải Phóng Liệt Hạch có khả năng thao túng ký ức.
Cô Memoir, cô có biết về
Giải Phóng Liệt Hạch không ạ?
Vâng, có có nghe người ta nói ạ…
Giải Phóng Liệt Hạch là một khả năng đặc biệt
tuyệt đối khác với phép thuật.
Nếu tên khủng bố thật sự
sở hữu Giải Phóng Liệt Hạch
thì việc đề phòng hắn không có gì là thừa đâu ạ.
Xin hỏi,
tôi thật sự rất yếu đấy, như thế có ổn không ạ?
Không cần lo gì đâu,
ta sẽ bảo vệ Sakuna mà!
Thành thật xin lỗi ạ,
tôi đây chỉ có sức mạnh cỡ
bóp nát trái táo bằng một tay thôi.
Bình thường thì phải
chẻ đôi được cả dưa hấu phải không ạ...
Sakuna không phải người phe mình hả ta?
Nhưng đối xử như thế với thức ăn
là không tốt đâu nhé.
Vâng ạ!
Tuy vẫn không rõ mục đích
và thủ đoạn của tên khủng bố là gì,
nhưng thời gian hành động
của hắn luôn là ban đêm,
và địa điểm cũng luôn là
bên trong cung điện Mulnite.
Tóm lại chúng ta chỉ cần
tuần tra cung điện vào ban đêm là được ạ.
Tuần tra đêm à…
Vậy tức là không phải
làm việc vào ban ngày phải không?
Ta ngủ đến trưa nhé?
Tiểu thư nói gì vậy ạ,
trưa là trưa, tối là tối.
Tiểu thư vẫn phải làm việc
từ chín giờ sáng đến tám giờ tối thôi.
Đừng có giỡn mặt!
Ta không bao giờ làm việc bán mạng kiểu đó đâu!
Tiểu thư Komari.
Gì hả?
Người đang thu hút sự chú ý của đám đông đấy ạ.
Như vậy đâu có đáng làm Thất Hồng Thiên?
Có thể là lỡ miệng thôi ấy mà…
Như vậy còn tệ hơn nữa ấy chứ.
Đừng có giỡn mặt!
Ta không muốn bị
hạn chế thời gian làm việc như vậy!
Tám giờ thì đến trẻ con cũng còn thức đấy!
Không tuần tra trễ hơn nữa thì làm sao
bắt tên khủng bố gian manh đó được!
Ngưỡng mộ quá đi!
Vậy thì từ hôm nay chúng ta hãy cùng nhau
tuần tra đến mười giờ tối đi ạ!
Cô Memoir chắc cũng không phiền chứ ạ?
Đương nhiên rồi,
tôi cũng sẽ cố hết sức học hỏi thêm
từ tiểu thư Terakomari!
Đừng nói là khủng bố nha!
Belius! Chaostel!
Sao cả các ngươi cũng...
chuyện gì xảy ra thế này?
Xin thứ lỗi, thưa Đại tướng quân…
Ả ta...
Ê này, Belius!
H-Hồi phục rồi?
Cô khá lắm, Sakura!
Vậy sao ạ?
Không sao chứ, Belius?
Vâng, vẫn trụ được…
Xin thứ lỗi, thưa Đại tướng quân!
Là Flete Mascarella ạ!
Chúng tôi đã bại dưới tay ả!
Ê này, Melakonsi!
Ngươi đang làm cái gì thế hả!
♪ Yeah! ♪
♪ Flete nổi điên nên đánh rất hăng! ♪
♪ Giận quá hòa rồ trán nổi đầy nếp nhăn! ♪
♪ Tia chớp đen á? Đừng tưởng mình là hay! ♪
♪ Ta tiễn ngươi xuống địa ngục ngay! ♪
Nói chuyện bình thường coi!
Ả tấn công nên chúng tôi đành phải chiến đấu ạ.
Nói chuyện bình thường được kìa!
Vu khống như thế là không được nha.
Ta chỉ đang làm tròn bổn phận của mình thôi mà.
F-Flete!
Rốt cuộc chuyện này là sao!
Tùy vào câu trả lời của cô mà ta sẽ…
Ô kìa,
Memoir lại phản ứng trước à?
Tôi lo không nghĩ
đột ngột tấn công thế này là tốt đâu...
Chỉ trượt tay một chút thôi mà.
Tôi xin lỗi ạ,
đòn tấn công cỡ này thì tiểu thư Terakomari
có thể dễ dàng chống đỡ thôi mà phải không ạ?
Hể? À không!
Đúng là thế thật,
nhưng ta đúng là đã được Sakuna cứu mà,
cảm ơn cô nhé!
Được khen rồi!
Cái cô này bị sao vậy, dễ thương thế!
Còn ngươi thì làm trò gì vậy hả!
Thuộc hạ của ta đã làm gì ngươi chứ!
Phá hủy tài sản và âm mưu ám sát.
Cái bọn thuộc hạ đang sắp chết của ngươi,
vừa náo loạn cung điện
như chốn không người vậy.
Ta chỉ ngăn chúng lại thôi!
Thiệt tình, không chứng minh
rõ ràng được thực lực đã đành,
còn không biết quản lý
thuộc hạ cho đàng hoàng nữa.
Trước giờ chưa có
Thất Hồng Thiên nào như ngươi hết đấy!
Quyết định rồi.
Trong cuộc họp Thất Hồng Thiên sắp tới,
ta sẽ đề xuất bãi nhiệm Terakomari Gandesblood.
Thật mong chờ kết quả sẽ ra sao quá đi.
Ra là thế.
Có vẻ cuối cùng cô ta
cũng ăn bánh bao nhân máu rồi.
Là sao cơ?
Giải Phóng Liệt Hạch của tôi, “Chất độc Pandora”
là năng lực cho phép tôi có thể nhìn thấy
tương lai của người đã hút máu mình.
Tương lai á?
Bánh bao nhân máu
tôi tặng cho cô Mascarella
có máu của tôi trong đó.
Thế rồi, cô nhìn thấy gì?
Ba ngày sau, tại cuộc họp Thất Hồng Thiên,
cô ta sẽ đứng ra chỉ trích tiểu thư Komari.
Cuối cùng, sẽ dựa trên
đa số phiếu của Thất Hồng Thiên,
kết quả là…
Tiểu thư Komari sẽ bị nổ chết ạ.
Đùa hả?
Là thật đấy ạ.
Làm ơn nói là cô đang đùa đi!
X-Xin đừng lo lắng ạ!
Nếu dựa theo đa số thì tôi nhất định
sẽ đứng về phía tiểu thư Terakomari mà!
Sakuna…
Sakuna đúng là bé ngoan mà…
À xin lỗi, ta lỡ lời,
chắc cô không thích như vậy nhỉ?
Sao lại không thích,
tôi vui nữa là đằng khác.
Cảm giác như có thêm một người chị vậy.
Ta cũng sẽ rất hoan nghênh
nếu có một cô em gái như Sakuna đấy!
V-Vậy sao ạ?
Chị Komari.
Gọi nữa đi.
Chị Komari!
Tiểu thư Komari,
giờ không phải lúc để tình tứ đâu.
Dù người có được
sự ủng hộ của cô Memoir đi nữa,
thì Thất Hồng Thiên vẫn còn năm người khác.
Sợ rằng quá nửa trong số đó
đang không có thiện cảm với tiểu thư Komari đấy ạ.
Vậy ta phải làm sao đây?
Xin cứ giao cho tôi.
Th-Thế à…
Tôi cũng là bé ngoan đây ạ.
Ư-Ừ.
Xin hỏi…
Hình như tiểu thư Terakomari
không thích chiến đấu lắm đúng không ạ?
Ể? S-S-S-Sao lại nghĩ thế?
Thì tại…
nếu là những Thất Hồng Thiên khác
thì họ sẽ dùng những cách thức
bạo lực hơn để giải quyết vấn đề rồi.
Nếu có người đối địch như cô Flete vừa nãy
thì họ sẽ thị uy sức mạnh
để khiến người đó câm miệng.
Đ-Đúng thật ta cũng thấy
đó là cách hiệu quả nhất!
Thế nhưng ta có chủ trương không tham gia
vào những trận chiến vô ích!
Nếu được ta muốn dùng lời nói để giải quyết hơn.
Đúng là vậy nhỉ!
Hội nghị bàn tròn của những kẻ ác ôn
Hội nghị bàn tròn của những kẻ ác ôn.