A, tiêu rồi...
Mình đã nghi trời sẽ mưa từ trưa nay rồi.
Vậy mà lại quên đem dù theo...
Làm sao đây?
Sakura?
N-Nozaki-kun?!
Cậu không có dù à?
Ư-Ừm, tớ bỏ quên mất tiêu.
A xấu hổ quá.
Hôm nay 100% là trời sẽ đổ mưa.
Ở trường chắc chỉ có đứa ngốc như tớ mới quên đem dù thôi.
Tôi cũng quên nè, vậy là mình có 2 đứa ngốc rồi!
Ngu quá tôi ơi!
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Đủ
Hồi
Hộp
Chưa
Nào?
Cậu muốn đi đâu không?
Vậy karaoke nhé.
Nghe được đó!
Phải rồi, trong trường hợp này người ta có dùng áo khoác
để thay thế dù không nhỉ?
Cậu muốn đi chung không?
A, ý tưởng tuyệt vời đó.
Nhưng tôi nghĩ làm vậy thì không thể che hết cái cặp.
Woa, ướt mất rồi!
Ờ...
Nghĩ vậy tôi đã nảy ra sáng kiến mới...
Cậu thấy sao?
Bệnh hết sức!
Muốn vào không?
V-Vào chỗ nào?
Rồi, đi thôi nào!
Cái áo thấm nước mưa nhiều hơn tôi nghĩ.
Theo lý thì
một mảnh vải chẳng có ích gì khi mưa to thế này.
Mưa à...
Tình huống này có làm cậu nghĩ đến manga không?
Hớ?
Mưa.
Trường học...
Ngôi trường không một bóng người.
Hai người bị kẹt lại trường vì cơn mưa.
H-Họ sẽ nói chuyện và thân mật hơn... phải hông ta?
Sau đó, không ai thấy họ nữa.
Truyện ma á?!
Chậc, rảnh quá.
Có lẽ tôi nên ngồi suy nghĩ bối cảnh cho manga.
Có thể sử dụng cảnh mưa cho tháng 6 đó.
Cảnh mưa hả?
Để xem...
Nếu Suzuki quên dù vào một ngày mưa thế này,
thì chắc bọn con gái không để yên đâu.
A, quên dù mất rồi.
Những cây dù nhiều màu được mở bung ra,
như thể những bông hoa nở rộ quanh cậu ấy.
Trời ơi, mưa à?
Kashima-kun!
Đi chung dù với tớ nè!
Không, với tớ!
Cám ơn nha.
Mọc nhiều hơn cả hoa...
Thì chỉ có đống nấm quái dị thôi.
Vậy...
Để tôi ngồi nghĩ kiểu mở dù nào hay ho xem.
Ừm.
Kiểu cổ điển...
Nếu được thì...
...che chung với tớ nhé?
Nhưng như vậy thì thường quá?
Kiểu nào... hoang dã một chút...
Oaaa!
Cho đấy.
Nhà cậu ở xa hơn nên cầm lấy mà dùng đi.
Hở? Ơ khoan... Yuzuki?!
Lạnh vãi!
Không... đừng để bị lừa.
Cô ta làm mà không hề nghĩ ngợi đâu!!
Nhưng để ghi chú lại đã.
Cậu ấy cũng lỡ đưa rồi, cứ mượn tạm vậy.
Nozaki-kun cũng mau vào đi!
Ế, đợi chút...
Không lẽ cảnh này...
Che chung dù?!
Bọn mình đang che chung dù?!
Phải làm gì đây?
Mọi người sẽ tưởng bọn mình là một cặp mất.
Đùa tí thôi!
Cậu ấy bị kẹt?
Kẹt mất rồi?
S-Sakura... Cây dù...
Hình như Macchan đã nói sáng mai có bài kiểm tra nhỉ?
Ờ, nhưng Tani-chan lại bảo đó là tin vịt...
C-Cái gì thế?
Làm cái quái gì thế hả?!
Đừng có cản đường người khác chứ!
Sao cậu ấy biết được Kashima ở trong cái đám ấy nhỉ?
Nói tới đâu rồi?
Bài kiểm tra sáng mai à?
Xin lỗi để cậu phải cầm dù.
Không sao.
Nhắc mới nhớ, hình như mình thấy cảnh này ở đâu rồi.
Hở? Cậu ấy đang nghiên dù về phía mình.
Nhưng vai cậu ấy ướt hết rồi...
Nozaki-kun, làm ơn giữ cây dù cho thẳng đi!
Phần lề gần đường nguy hiểm lắm.
C-Cám ơn cậu...
Ừm, thế này cũng tốt.
Và cậu ấy sẽ nói...
Dù có xảy ra chuyện gì, tớ cũng sẽ bảo vệ cậu khỏi cơn mưa này.
Chuẩn men.
Tôi nghĩ có làm gì cũng không ngăn được chuyện vừa rồi...
Xin lỗi đã bắt cậu phải về nhà cùng tôi.
Không có gì, nhà Nozaki-kun cũng gần nên đừng có lo.
Thật ra nó xa hơn thì tốt biết mấy...
Mình muốn được ở cùng cậu ấy thêm một lúc nữa.
Phải chi đi hoài mà không tới nhà cậu ấy...
Chuyện đó... bất khả thi ha?
Phải chi...
chúng ta đi hoài chưa tới nhà tôi...
H-Hê?
Ở nhà...
Tôi chợt nhớ ra đồ vừa giặt còn phơi ở ngoài.
Trốn tránh hiện thực?!
Mời cậu, nóng đấy nên cẩn thận nhé.
Xin lỗi đã làm phiền cậu...
A, ấm quá.
Dù gì đồng phục cũng ướt hết rồi,
cậu cũng nên cởi ra đi.
C-C-Cởi ra á?
Tớ hông có đem đồ thay nha...
Nhân tiện, đây là tư thế trong trang đầu chương kế tiếp...
Tớ không mặt đâu! Không làm thế đâu!
K-Kỳ quá, Nozaki-kun!
Tiện thể tôi đã vẽ về cảnh mưa rồi đó.
Đọc không?
Hể? Thiệt sao?
Đọc xong cậu cho tôi biết cảm nghĩ nhé.
Ừm!
Hii... Không biết câu chuyện ra sao.
Bọn mình đã che dù chung... Có lẽ cậu ấy sẽ vẽ cảnh đó ha.
Làm sao đây, để quên dù mất rồi.
Á!
Dùng đi!
Gì—
Gì vậy chứ?
Ngốc...
A, Chiyo đang làm gì đó?
Mình thua Yuzuki mất rồi!!!
Tôi tên Miyako Yukari.
Tôi là họa sĩ shoujo manga,
để không bị phát hiện,
tôi vẫn sống bình thường như bao sinh viên khác.
Hình như Yukari có bồ rồi...
Yêu xa đó...
Hể?! Vậy là sao? Tớ mới nghe đó!
Yêu xa vậy liên lạc với nhau thế nào?
Thật ra cậu ấy viết thư trong giờ học.
Mình rất vui được gặp lại cậu sau nhiều năm xa cách.
Mình muốn ở bên cạnh cậu nhiều hơn!
Cậu ấy quay lưng đi, và tôi bước chân rượt theo...
Dấu hiệu của sự tạm biệt.
Sao lại liệt kê từng cái vậy?!
Mà nửa cuối không phải là bài thơ sao?
Nghe đau lòng quá...
Mà thằng này sở khanh lắm, hôm qua tớ thấy cậu ấy...
Ngoài mình ra, cậu ấy có tới 10 cô bạn gái,
thật không tin nổi...
Mình sốc muốn ngất quá...
Nhớ thêm tanuki vô nghe chưa!!
T-Tanuki?!
À rê, Yukari đâu rồi?
A, cậu ấy đang nghe điện thoại.
Chắc là của bạn trai đó!
Hể? Thiệt hông?!
Nghía trộm không?
Tới luôn!
Xin lỗi... Bây giờ em đang ở trường,
tối anh gọi lại nhé?
D-Dạ vâng.
Em đảm bảo mọi thứ sẽ đúng hẹn ạ.
Dạ, dạ, vậy em xin phép.
A, chỗ làm gọi cho tớ đấy.
Chủ nợ à?
Cậu ấy làm ca đêm sao?
Lối sống suy đồi...
— Cực kỳ vui vẻ —
Haaaa...
Tớ đọc riết cũng quen rồi,
nhưng công nhận có manga được xuất bản tuyệt ghê đó.
Cậu nói đúng đấy.
Ha! Chỗ tớ tô beta nè!
Một khi đã quen rồi,
thì cậu cũng quên mất cảm giác thấy nó lần đầu tiên...
Đi xác nhận vài thứ nào.
Hớ? Cậu đi đâu vậy?
Hế? À nô, Maeno-san?
Em không biết phải thêm tanuki vào ạ...
Ế? Thêm con cái ạ?!
Một cặp tanuki ạ?!
A, vậy thì khác với con tanuki lần trước ạ?
Ô, dạ... dạ... vâng...
Tôi hiện tại mới may mắn làm sao!
Cám ơn anh, Ken-san!
Xin lỗi nha, Nozaki-kun, Chiyo-chan.
Bọn em cũng vậy ạ.
Xin lỗi vì đã đường đột xông vào nhà chị.
Miyako-san, chị tính sao với hai con tanuki?
Ừ thì... chị cũng nghĩ ra vài ý tưởng rồi...
Em thấy được không?
Hểểểể...
Tôi là A-ko.
Một cô gái bơ phết từ thứ hạng, trí óc và mọi thứ.
Tôi có thể chọn đứa con trai nào tùy thích, nhưng mà...
tôi có cảm giác cậu trai kia rất khác biệt...
Tại sao vậy nhỉ...?
Có lẽ do cậu ta có con tanuki...
Hôm nay tôi mời cậu ăn trưa chung nhé.
Cứ ngậm miệng lại rồi đi theo tôi.
Hả? Cô là cái đếch gì?
Tạo sao mình lại không thực lòng một chút chứ?!
Tôi có bạn gái rồi nè.
Kỳ tới, chắc chắn mình sẽ tìm được hạnh phúc!
Đến hai con linh vật còn có đôi có cặp kìa!
Chị đã cố sửa bớt cái kết nhảm đi rồi đó...
Không ạ, hai con tanuki cặp với nhau thì...
Chị công bằng với nữ chính chút đi ạ...
Vậy à...
Thế này thì sao?
Làm sao đây! Trễ giờ mất!
A!
Tính cách...
...bị hoán đổi rồi!
Hể... Hóa ra đây là váy sao?
Trời ơi, không có ngực mới nhẹ nhõm làm sao!
Sao hai con tanuki nhìn nghiêm trọng vậy?
Trông chúng y chang nhau mà?
Miyako-san, chị thật thà ghê.
Có ổn không ạ?
K-Khi cần thì chị cũng phản kháng chứ bộ!
Mới đây...
Ưm... Tựa đề "Ôm Chặt Lấy Em" nghe chán quá.
V-Vậy sao ạ?
Em nghĩ nó hợp với câu truyện mà...
Đổi thành "Tanu Pon" đi, ý kiến hay phải hông nè?
...ảnh nói vậy, nhưng chị vẫn giữ ý kiến của mình đến cùng!
Rồi chị có thắng không?
Có chứ.
Ảnh để câu của chị làm tiểu đề nè.
"Tanu Pon ~Ôm chặt lấy em~"...
Chị thua ổng thì có!
Mấy chuyện vầy Nozaki-kun đâu có bị phải không?
Không dám đâu.
Khi tôi mới bắt đầu...
Tựa đề cho kỳ kế tiếp là "Nhịp tim thổn thức" (Furueru Kodou) ạ.
Rồi, Furueru Kodou đúng không.
Sửa chữ "Furueru" thành "Furufuru" sẽ dễ thương hơn,
còn "Koudou thì...
Hửm? "Koudou"...
"Code"?
Code gì mới được?
Và khi tạp chí được xuất bản...
Yuru Yuru Kondo!
Không giống chữ nào luôn!
Biết đâu đó là lỗi in ấn...
A, chyện in sai cũng hay xảy ra lắm.
C-Chị Miyako-san cũng bị sao?!
Trong truyện của chị...
"phẩm giá" bị in thành "vùng háng" nè.
Phải rồi...
Nó có liên quan đến vùng háng cậu đó.
Sao lại để lời thoại đó cho con gái chứ?!
Có lần "giác quan thứ sáu" bị in thành "giác quan tình dục"...
Giác quan tình dục của tôi đang hoạt động đấy!
Giác quan tình dục à?
Hai thằng này đầu óc đen tối vờ lờ...
Ảnh còn đổi "tình hình" thành "tình sự" nữa.
Tình sự của Otsuka-kun
Sao toàn nội dung đồi trụy thế?!
Chửi ổng đi chị! Chửi kịch liệt vào cho em!
Một người có quyền nổi giận mà lại im ru,
thì sẽ gây rắc rối cho các họa sĩ mới đấy ạ.
C-Chị hiểu rồi!
Để chị chửi ảnh một trận!
Vâng, Maeno nghe ạ.
À nô, Maeno-san!
A, Miyako-sensei. Có chuyện gì thế?
À nô... Về tựa đề bị sai kỳ trước...
Anh phải để ý chút chứ!
Ế? Anh xin lỗi!
Là lỗi của anh! Không có ngụy biện gì hết!
Anh sẽ không tái phạm nhưng...
Miyako-sensei hình như manga của em... hơi nhiều kanji!
Ế?
Nếu em không viết bằng furigana thì khó cho anh chỉnh sửa lắm.
Em dùng từ dễ hơn nhé.
Vậy nên xin lỗi anh đi!
Ế? E-Em xin lỗi...
Tại sao Miyako-san lại xin lỗi ổng?
Đến mức này thì chị thử để lời than phiền vào câu thoại truyện xem.
Để vào lời thoại? Bằng cách nào?
Chị cứ viết bản thảo như thường lệ...
Nhưng khi nối chữ đầu tiên các câu thoại lại với nhau...
sẽ là "Xin đổi biên tập viên khác."
Ra là thế!
Chị hiểu rồi.
Sao nào?
"Có nhiều tanuki."
Miyako-san! Đây mà là than phiền em chết liền!
Nếu giờ vẽ thật nhiều tanuki đến mức quá tải thì sao ạ?
A, tớ hiểu rồi!
Ảnh sẽ ngưng lại, gậy ông đập lưng ông ha!
Đúng thế! Vẽ thử nào!
Tôi là... một con tanuki, pon.
Phát ói! Đúng là không tưởng!
Phải, phải làm gì có người chấp nhận.
Chị gửi nha.
Gửi đi ạ!
Tuyệt vời! Đáng yêu dễ sợ luôn!
Từ hồi đó đến giờ đây là nam chính anh thích nhất đó!
À rế? Miyako-sensei? Miyako-sensei?
À rê? Có nghe anh nói không?
Yên tĩnh đến lạ thường
Nhân danh một độc giả shoujo manga,
em không muốn thấy nhân vật nam chính như vậy!
Hể?
Hổng có ngầu chút nào!
Em nói đúng... trông cậu ta mặc kigurumi không đẹp.
Để chị sửa lại nhân vật.
Hể?! Chị đổi luôn nhân vật ạ?!
Cởi bộ kigurumi ra là được rồi!
Nhân vật phải ngu ngơ và nhìn hợp với con tanuki một chút...
Xong rồi.
Nam Chính Mới
Tanuki-kun
"Ánh nhìn đe dọa, khuôn mặt đờ đẫn, thiếu cảm xúc...
Hướng nội và sở thích là chơi bóng vồ."
Khẩu hiệu của cậu ấy là...
..."Hãy cùng chải đuôi, pon."
Tính đến hiện tại em thích nhân vật này nhất!
Sakura?!
Ừm, truyện của mình bình thường.
Không tanuki, không kigurumi...
Xin giúp đỡ.
Xin anh giúp đỡ.
Em định chương tới sẽ theo hướng kỳ ảo một chút.
Hiểu rồi... chú muốn thêm chút "gia vị" chứ gì?
Ý tưởng thế nào?
Đầu tiên, một người ngoài hành tinh sẽ chuyển đến trường.
"Gia vị" này quá tay rồi đấy!
Ấy khoan, anh cứ yên tâm!
Vì là shoujo manga,
Ngoại hình của Palasco là một thằng xinh dzai.
Tính cách dịu dàng và thoải mái,
nhưng cậu ta không biết dùng phép thuật.
Khác biệt duy nhất so với người trái đất là...
Cậu ta nổi tiếng hơn một chút!
Palasco-kun!
Thì là thêm một thằng đẹp trai thôi chứ gì.
Ken-san... Hình như manga của em thiếu sự hài hước thì phải...
Hả?
Em nghĩ Suzuki nên có chút biệt tài gì đó.
Cậu nghĩ đây là gì nào?!
Tớ đang giữ thăng bằng trên trái banh nè, Mamiko!
Chú đang thi đua với ai vậy?
Thật tình, gặp cậu ta đúng là phí thời gian.
À rế? Miyamae-kun vừa gặp Yumeno-sensei à.
Khoan...
Cái gì thế này?!
Nhìn siêu thú vị! Có thẩm mỹ ghê!
Này.
Palasco!
Nhìn nè, nhìn nè, Nozaki-kun!
Miyako-san vẽ tặng tớ đó!
Sakura... trông hứng khởi hơn
khi nhận được chữ ký của mình nhiều...
T-Tôi sẽ vẽ Suzuki rồi trao đổi với nhau nhé?
Ế? H-Hông chịu!
Mamiko! Tôi sẽ khuyến mại thêm Mamiko!
Hổng chịu đâu!
Tanuki à?!
Tôi sẽ vẽ họ mặc đồ tanuki nhé!
Nozaki-kun...
Trân trọng nhân vật của mình chút đê.
X...
Xin lỗi...
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Chị xin lỗi, Nozaki-kun, Chiyo-chan,
vì đã gọi hai đứa đến đột ngột thế này.
Waiiii~
Không sao ạ, có chuyện gì vậy chị?
Thật ra chương tới... Maeno-san bảo chị
để nữ sinh cao trung làm nhân vật chính...
Nhưng chị không biết mấy cô bé đó
hay nói với nhau chuyện gì.
Mấy thương hiệu có tiếng đắt đỏ,
tôi không có tiền đâu.
Phải mấy thứ vậy không?
Nực cười quá!
Ưm, em cũng không biết nhiều.
Nếu tìm không ra chắc chị sẽ dựa vào
mấy nhân vật mob quá...
Nhân vật mob?
Đúng đó, ví dụ như...
A, nhìn kìa, nhìn kìa!
Cái túi xách đó giờ đang là mốt phải hông?
Chưa kể quần áo của cô ấy
lại được mới giới thiệu trên tạp chí tuần trước nữa!
Xì tai ghê!!!
Ố hô hô!
Cô ấy trông thời thượng quá chị ha!
Vậy là em sẽ nghĩ thế giới bây giờ là thế đúng không nào.
Hóa ra là thế...
Nhìn Mamiko kìa! Nữ sinh cao trung xoàng xĩnh!
Tuy mặt mũi cũng bình thường...
nhưng nhìn cũng không đến nỗi nào!
Lý do cậu ấy nổi tiếng...
là do sự quyến rũ bên trong hay sao ấy...
Nozaki-kun, nhân vật mob đang ngụy biện kìa...
Đúng rồi!
Gần đây Sakura thường có hứng thú với cái gì?
Ế? Ưm...
Đúng đó! Em là học sinh cao trung mà!
Thứ mà em hứng thú...ưm...
A, dạo này em rất là khoái súp bắp.
Đó là khi em không thể ăn nổi đống bắp thừa,
thế là Yuzuki đã nghĩ ra cách rất hay để dọn dẹp chỗ bắp đó.
Đúng là cực kỳ tuyệt vời luôn.
Nhưng đột nhiên Yuzuki lại chạy đi mất...
Ế?! Ế?! À rế?! Sao thế ạ?! À rế?!
Ken-san, cảnh Mamiko bước vào chỗ này,
em nghĩ hiệu ứng âm thanh "shararan" sẽ hay hơn là "kyapin."
Không, anh nghĩ "kyararan" mới là hợp nhất.
Đúng là Ken-san!
Kỳ tới: "Thứ Được Củng Cố
Là Sự Liên Kết Và Ràng Buộc"
Là chuyện về bọn mình anh ha?
Sai bét rồi, à các bạn nhớ đón xem.