Chuyện gì thế, Mikorin?
Cũng hết cách rồi,
nên hôm nay tôi sẽ giới thiệu với cô
một mẫu người trong shoujo manga.
Hình mẫu cho nhân vật mới sao? Là người thế nào vậy?
Nghe là bảo đảm hết hồn luôn.
Người đó có biệt danh là...
Hoàng Tử Trường Học.
Nữ chính, Mamiko, đang giới thiệu mình với hoàng tử kìa?
N-Nhưng...
Mamiko đã có Suzuki-kun rồi mà!
Suzuki —>                              <—Mamiko
Mikorin, đồ phụ bạc!
Cái giề chớ?!
Sakura...
Nozaki-kun!
Sao thế?
M-Mikorin...
Ể?
Cậu ấy đã có bạn trai
mà còn tằng tịu với thằng con trai khácccc!
Đợi đã, hiểu lầm thôi!
Không được nhìn tao kỳ thị như thế!
La lối cái gì đấy, Mikoshiba?
Kashima, đến lúc lắm!
Kashima-kun!
Ngầu quá...
Đẹp trai ghê!
Hai người mau nhìn đi!
Hắn chính là Hoàng Tử Trường Học đó!
A, may quá... cứ tưởng là cậu trai nào cơ.
Ờ...
T-Tại sao mấy người suy diễn lung tung vậy?
Anh đây đâu có thích đực rựa.
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Bạo
Lực
Vs.
Hoàng
Tử
Xin chào! Tớ là Kashima Yu, lớp 2-G.
Hiện tại đang tham gia CLB kịch.
Xin chào.
C-Chào cậu.
Ha!
Vì cậu ấy ở trong CLB kịch
nên mới có danh xưng Hoàng Tử đúng không?
Ờ thì, đó cũng là một lý do, nhưng...
Kashima-kun!
Ấy chà? Em mới đổi dầu gội sao?
A, dạ! Lạ lắm sao ạ?
Không đâu.
Tôi chợt nhận ra
có một nàng tiên hoa hồng vừa xuất hiện ấy mà.
Cậu ta nói ra mấy câu đó vô cùng tự nhiên
nên mới nhận được cái biệt danh ấy.
Hoàng Tử...
Hoàng Tử?
Hoàng Tử.
Đám con trai cũng gọi vậy ư?
Kashima-kun!
Sau khi tan học cậu muốn đi ăn bánh chứ?
Hân hạnh cho tôi quá, hai vị công chúa.
Quá dữ đúng hôn?
Bình thường có ai dùng từ "công chúa" đâu.
Nhưng mà tớ cũng muốn được gọi như thế một lần...
Kashima-kun, lâu quá không gặp.
Cậu còn nhớ tớ không?
Đương nhiên là tôi nhớ gương mặt xinh xắn của em rồi.
Mồ... Gọi tên em đi.
Vậy thì... ưm...
Công chúa.
Đánh trống lảng siêu đẳng!
Tuyệt quá chứ gì?
Năm nhất tôi học chung với cậu ta.
Ban đầu bọn tôi là đối thủ, nhưng...
Sức Học
Vận Động
Lòng Can Đảm
Giao Tiếp
Nhưng giờ bọn tôi là bạn chí cốt đấy.
Cậu thất bại toàn tập đó, Mikorin?
Tớ nghĩ là mình cũng khá nổi tiếng đó chứ...
Ế?
Hơi bị sốc à nhe...
T-Tớ, ưm...
Tại mình chỉ để ý Nozaki-kun thôi.
Làm sao mà nói ra được trời!
A, nhưng mà Kashima-kun đúng là rất ngầu...
Khoan, cái gì vậy nè?
Nhìn phải, nhìn trái...
ở đâu cũng có hại cho tim của mình hết!
Ở cạnh Mikorin là bình yên nhất ha...
G-Gì đấy hả?
Đừng hòng nịnh bợ tôi nhé?
Vậy thì,
các cậu thuộc nhóm nào vậy?
Ba người học khác lớp nhau mà?
Phải nói gì bây giờ.
Bạn bè?
Nhưng nếu Nozaki-kun nói chúng mình chỉ là bạn,
thì mình thấy hơi bị sốc tâm lý.
Đừng có tiết lộ ba cái vụ họa sĩ manga gì đấy...
Nếu cần thì cô nên nói... để coi...
Nói chúng ta là đồng chí cùng hội cùng thuyền
hay anh em chí cốt gì ấy.
Bọn tôi chỉ làm việc này việc nọ tại cùng một căn hộ thôi.
Mờ ám vãi chưởng!
Thôi chết! Tới giờ rồi...
Ờ, còn không đi mau. Có người sắp đến hộ tống đấy.
Hểểể, cậu phải đi sao?
Ừm, tôi mà không đi thì...
Vẫn còn thời gian mà!
Người hộ tống?
Tớ cho cậu xem bức tranh hồi bữa nhé?
Cậu ta bùng hoạt động CLB có tiếng mà.
Nên là mỗi ngày đội trưởng CLB kịch đều phải đến đón hết.
CLB kịch mà hộ tống thì vãi lắm đó!
Cứ coi đi rồi biết.
Hể... Không lẽ là...
Chuyện Cổ Tích
Đồ chết tiệt, Kashima! Đã bảo không được đến trễ mà!
Nói chung cần dùng tí sức mạnh.
Bạo lực khiếp!
Xin lỗi mấy đứa.
Khoan— Đội trưởng, em tự đi được!
Rảnh rang quá thì ngồi dậy mau!
Kashima-kun!
Thế còn lời hứa cùng ăn bánh sau khi tan học thì sao?
Đừng khóc.
Tôi sẽ kiếm cách trốn thoát và đến đón em.
Ka-shi-ma!
Cái con điên nàyyyy...
Kashima-kun có não không vậy?
Ừm!
Đúng là chỉ có Suzuki-kun hợp với Mamiko nhất.
Ố.
Cô hiểu việc nhanh thật.
Cũng phải.
Mới đầu tớ còn nghĩ, "Cái gì đây?"
Thế mà giờ tìm chỗ đánh dấu để beta dễ như ăn kẹo.
G-Gì thế này?
À, người vẽ phông nền đánh dấu phần beta ấy mà.
Tương tự như dấu "X" thôi.
Người vẽ phông nền?
Ờ nhắc mới nhớ, tôi cũng chưa gặp hắn lần nào.
Hắn học ở trường mình à?
Tại phải sinh hoạt CLB,
nên người đó tối muộn mới đến giúp.
Đến tối muộn? Chỉ có 2 người thôi sao?
Nhưng...
Chỉ có con gái mới có kiểu ký hiệu dễ thương thế này.
Khoan, còn cái này...?
Rốt cuộc,
mình cũng hông biết được gì...
Tôi bị cấm tiết lộ.
Ưm... Nhưng con gái chắc không bao giờ vẽ quần đùi đâu!
Nè, nếu là Yuzuki thì cậu muốn dùng ký hiệu nào?
Để coi, trong hai thì tớ chọn quần đùi.
Trông chúng dễ vẽ hơn.
Yuzuki ngốc! Kể từ hôm nay tớ sẽ gọi cậu là "quần đùi" đó!
Chà, cậu không thấy xấu hổ thì cứ việc.
Thích gọi "quần đùi" hay "quần dài" cũng OK.
Chiyo-chan có đây không?
Làm ơn!
Chiyo-chan tham gia CLB mỹ thuật phải không?
Cậu giúp tớ vẽ mấy cái phông sân khấu nhé?
Được thôi... nhưng mặt Kashima-kun bị sao thế?
Cậu là diễn viên mà...
À, lúc đầu tớ có nhờ mấy bạn gái giúp thì...
Lem ra ngoài mất rồi...
Bó tay... Chúng ta cùng vẽ ha?
Kashima-kun...
Á! Đổ sơn rồi!
A, dính sơn rồi!
Kashima-kun!
Ai mượn bày thêm việc hả?!
Rồi đạo cụ anh ấy dùng đánh tớ cũng bị vỡ luôn.
Thế là hòa cả làng.
Xin lỗi, đến lấy cái đó dùm tớ được không?
Xin lỗi đã phiền em giúp.
Anh là đội trưởng, Hori,
chịu trách nhiệm về đạo cụ.
Không sao đâu ạ.
Cám ơn em...
Ủa? Nếu phụ trách đạo cụ,
vậy là anh không diễn kịch ạ?
Ờ... trước đây thì có, mà giờ anh thích làm việc này hơn.
Hểểểể?
Không phải đâu, Hori-chan-senpai
tính cao lên để đóng vai chính đến hết năm ba.
Nắm vai chính?
Ừm.
Nhưng rốt cuộc...
Lớn hổng nổi nên phải chuyển việc,
thảm thương ghê lun!
Kashima-kun, ngốc thiệt ha?
Ấy chà, nhưng tớ là người cao nhất khối...
Nhưng senpai diễn xuất hay lắm đó.
Cao hơn chút thì tốt rồi!
Anh ấy đóng vai phụ không được sao?
Không...
Xung quanh toàn người bình thường thì ảnh còn nổi bật dữ dội.
7 Chú Lùn
Ngoại Trừ 1 Chú Quá Kool Lòi
Vậy ư.
Hay đi cà kheo để tăng chiều cao!
Vậy thì tiêu buổi diễn mất!
Coi bộ cưỡi ngựa cũng được.
Kịch về môn đua ngựa thì còn có thể...
Vậy để tớ nhấc anh ấy lên thì sao?
Túm cái váy lại là cậu mau buông ảnh ra rồi dzọt lẹ đi.
Rồi, Sakura...
anh đã đánh dấu mấy chỗ cần sơn rồi.
Em cứ tô theo đó nhé.
Tuân lệnh!
K-Ký hiệu này...
Chẳng lẽ Hori-senpai là người vẽ phông nền sao?
Senpai—
Đội trưởng!
Bọn con gái đang tranh giành Kashima-kun ạ!
Kashima!
Hori-chan, mấy đứa con gái đánh nhau
làm hư cầu thang rồi!
Gì đây hả, Kashima?
Chết rồi! Giờ phải làm lại nữa ư?
Con điên này có thôi không hả!
Này, Kashima!
Không phải...
Lúc nào cũng gây chuyện!
Đứng lại, Kashima!
Kashima-kun ở yên đi!
Cậu đang cản trở senpai đó!
Sakura, bé ngoan.
Kashima, làm không xong thì đừng hòng đi đâu hết.
Rồi rồi.
Ưm... Hori-senpai, em có chuyện muốn nói?
Hmm? Sao nào, Sakura?
Ưm, Có phải Hori-senpai...
thích quần đùi không?
Ch-Chiyo-chan?
C-Cái đó...
Oaaaa, đội trưởng! Khoan đã!
Không lẽ em cũng...?
Vâng!
Cậu cũng mặc hả?!
Chà... quần đùi à?
Là quần đùi ha.
Ô ô ô, quần đùi đó mà!
Thân thiết với nhau nhờ cái quần đùi.
Nhưng mình hiểu rồi...
Đùa bẩn bựa thì rốt cuộc anh ấy lại vui.
Kashima!
Giề đây? Cái mớ hỗn độn à!
Xì líp của senpai.... là quần đùi đúng không?
Dám thả dê này!
Nozaki-kun! Hôm nay, tớ...
...đã gặp Hori-senpai rồi phải không?
Hể? Sao cậu biết?
Tại senpai có viết lên bản thảo này.
Cám ơn em
hôm qua
đã giúp anh.
Ha, đúng rồi hen.
A... may quá... senpai là con trai.
Vậy để tới hồi âm cho anh ấy.
Anh cho em biết
họa tiết trên pyjama
của Nozaki-kun nha!
Cám ơn em
hôm qua
đã giúp anh.
Sakura, lo tô beta chỗ đó giùm tôi đi?
Hori-senpai?
Chào em, Sakura.
A, anh đến phụ vẽ phông nền ạ?
Không, hôm nay anh đến nhờ Nozaki viết kịch bản.
Kịch bản? Cho CLB kịch ạ?
Phải, Kashima đóng vai chính...
nhưng kịch để hoàng tử diễn xuất nhiều không có.
Nên anh mới nhờ Nozaki.
Hểểểểể!
Nên đổi lại,
tôi nhờ anh ấy lo phần phông nền.
Chuẩn... Hai bên cùng có lợi.
A, ra thế...
Anh lao động chân tay vì Kashima-kun!
Đừng nói vậy em gái.
Nhân tiện, Nozaki, chú gặp Kashima chưa?
Dạ, có lẽ...
Thất vọng nặng nề.
Không như mong đợi hả?
Không phải...
Cho tới giờ, tôi chỉ tưởng tượng
đến khái niệm hoàng tử chung chung.
Nhưng giờ gặp được người thật thì...
A!
Phải rồi... Kashima-kun là con gái mà.
Chào chị gái. Chị mặc đồ đen trông sệch xì lắm đó.
Hoàng tử gì rẻ tiền thế.
Rốt cuộc lại trở thành tên Don Juan.
Xin lỗi em, Nozaki... Nhưng em chuyển hắn lại thành hoàng tử bình thường được không?
Dạ...
Nè nè, Chiyo-chan?
Sao mà Nozaki với đội trưởng thân nhau vậy cà?
Hở?
Nhìn đi.
Hmm...
Vẫn chưa được sao ạ?
Anh thấy vậy...
Để em viết lại ạ.
Chẳng hiểu sao dạo này họ rất hay gặp nhau.
Quan hệ giữa hai người là gì nhỉ.
Họ đâu có cùng sở thích?
A, ờ thì...
L-Làm sao đây?
Mình không nên đề cập đến công việc của Nozaki-kun
hay chuyện senpai đến giúp đỡ.
À nô, chuyện là...
Nozaki-kun dùng thân thể trả nợ cho senpai ấy mà!
Cái mối quan hệ vậy là sao?!
Chuyện gì thế này...
Vị trí kouhai đáng yêu của mình đang bị đe dọa!
Ế? Kashima-kun, cậu được yêu mến hồi nào?
Thì tại, ảnh luôn đến đón tớ đó thôi.
Là do cậu bùng lớp chứ bộ.
Lúc nào tớ cũng nhận được vai chính hết!
Bởi vì cậu có tài năng mà!
Không thể nào.
Cứ tưởng tớ là người số một trong lòng senpai...
Không, chờ chút.
Còn một điều đặc biệt khác.
Người duy nhất bị senpai cho ăn đòn chính là tớ!
Bảo đảm không phải ảnh yêu cậu đâu.
Thôi, để tớ tự đi hỏi ảnh.
Đội trưởng!
Em với Nozaki, ai dễ thương hơn?
Nozaki.
Chiyo-chan!
Kashima-kun...
Là tớ thì tớ cũng chọn Nozaki-kun.
Ít ra phải an ủi chút chớ!
Do tổn thương sau chuyện xảy ra hôm nay,
nên tớ sẽ bùng sinh hoạt CLB.
Đi ăn parfait nào.
Chính vì vậy mà cậu mới thua Nozaki-kun đó.
Chính xác thì cậu muốn gì từ senpai vậy?
Muốn gì à...
À, để xem xem...
Kết hôn.
K-Kết hôn?
Được mời đến lễ cưới của ảnh và biểu diễn ca hát gì đó.
Mục tiêu gì thấp tè!
Kashima-kun nói như thế đấy ạ.
Rồi bọn em đi ăn parfait.
Em ăn rồi sao...
Kết hôn à?
Anh nhất quyết không mời nó đâu.
Có bạn gái đi chăng nữa
anh cũng nhất quyết không nói với nó.
Senpai, sao anh chơi ác dữ vậy?
Kashima-kun!
Không nó cướp cô dâu của anh sao.
Chuẩn không cần chỉnh.
Nếu đang rảnh thì hai người đọc cái này được không?
Em muốn tống khứ hình ảnh của Kashima ra khỏi đầu.
Ờ.
Tớ nữa hả?
Sakura, đọc vai nữ chính nhé.
V-Vâng!
Rồi, nữ chính nói trước.
Em là Carol.
Tên em là công chúa Carol. Còn anh?
Ta là Remileo.
Rất hân hạnh được gặp nàng công chúa xinh đẹp.
Quá nhập vai... Senpai đúng là quá giỏi.
Công chúa và phù thủy đều quyến rũ,
ta muốn cưới cả hai người! Có được không?
Lời thoại trời đánh.
Hiểu rồi.
Tuy chỉ là đọc qua,
nhưng cả Nozaki-kun lẫn senpai đều rất nghiêm túc.
Mình cũng phải cố gắng lên.
Con nhỏ kia là ai chứ? Chàng dám trêu đùa ta à?!
Không, ta rất nghiêm túc!
Ta thật sự yêu nàng!
Chỉ là, hoa tình yêu nảy nở khắp mọi nơi.
Đủ rồi! Ta không chịu nổi nữa!
Chờ một chút.
Đừng tới đây!
Hãy để ta một mình!
Hãy hiểu cho ta... Nàng là người ta rất yêu quý!
Không! Ta ghét chàng!
Mắc gì con Sakura nổi điên tại nhà Nozaki vậy?
Mấy lời ngọt ngào của chàng chỉ là gió thoảng mây bay mà thôi...
Đó là lời nói thật lòng của ta mà!
Vai
Hầu
Gái
Đến đúng lúc lắm. Vai của mày nè, Mikoshiba.
Ta biết hết rồi!
Hả?
Ta biết nàng đã trao lời thề hẹn ước với kẻ làm vườn!
Mày là hầu gái Misa đó.
H-Hở? H-Hầu gái á?
Dối trá! Dối trá! Dối trá! Lời của chàng đều là dối trá!
Nàng mới là kẻ dối trá!
A, hóa ra hai người đó đang đọc cái này.
Cô hầu gái đã thấy hết rồi!
Misa! Đến lượt thoại kìa!
Hếế? R-R-Rồi...
Em nghĩ hai người... hãy thôi đi ạ.
Nếu không thì... em...
cũng sẽ lên tiếng đó nha~
Nói thế thì đừng hòng ngăn cản bọn tôi!
Cãi tiếp đê!
Dừng lại đi! Phải theo kịch bản chớ!
Ố.
Được rồi, bắt đầu lại từ Misa nào.
Ế? A-A... Chúc một ngày tốt lành, chủ nhân.
Nói gì lí nhí trong họng thế hả?!
Phải lấy hơi từ bụng chứ!
Hít vào, gồng cơ bụng lên!
C-C-Chúc một ngày tốt lành, chủ nhân—
Sai! Phải thật nhập vai vào!
Phải trở thành Misa cô hầu gái!
C-Chúc một ngày tốt lành, chủ nhân.
Một lần nữa!
Chúc một ngày tốt lành, chủ nhân.
Vẫn chưa được... Lần nữa!
Tưởng tượng chủ nhân đang ở trước mặt đi!
Chúc một ngày tốt lành, chủ nhân!
Làm lại! Lần cuối!
Thử là làm được ngay mà.
Senpai...
Hoàng
Tử
Sparta
và
Cô
Hầu
Gái
Vụng
Về
Mình lại để Mikoshiba làm nữ chính như thường lệ rồi.
Thôi, kệ đi.
Rồi, cám ơn em về cái này.
Nhân tiện, senpai, đây là lần đầu tiên anh gặp Mikoshiba ạ?
Ờ.
Anh chỉ biết cậu ta là bạn của Kashima...
Ô, Mikorin!
Tên nhân vật này là "Boufura"!
Không ngờ lại được gặp ở đây.
Thật á? Đặt tên gì như rau thế.
"Boufura" là tên một loài bọ mà?
Chứ không phải tên muỗi con à...
Ờ, Kashima của chúng ta đẹp trai hơn nhiều.
Senpai, nói gì thì nói,
anh thích khuôn mặt của Kashima đúng không?
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Hori-senpai...
Nozaki, hiếm thấy nhe.
Đến xem à?
Dạ.
Em nghĩ nếu đến xem,
thì hình ảnh của cậu ấy trong em sẽ thay đổi.
Vậy ư...
Cám ơn nhé.
Senpai không muốn đóng kịch sao?
Anh à? Ờ thì...
Cô hầu gái vặn hỏi người đàn ông.
Anh làm gì vội vàng thế?
Dáng bộ như thế...
Có con bé, nên anh đứng đây coi là được rồi.
Nào, Nozaki!
Quan sát cho kỹ
diễn xuất tuyệt vời từ hoàng tử của chúng tôi!
Hori-senpai,
em quyết không để Nozaki
chiếm lấy vị trí kouhai đáng yêu đâu!
Ai là "kouhai đáng yêu"?
Anh mới nghe lần đầu đấy.
Kỳ tới:
Có Lúc Những Người Đàn Ông Phải Chiến Đấu Với Nhau.
Em cũng sẽ chiến đấu!
Chiến cái gì hả?!
Chiến đấuuuu!