Dạo này, Hori-chan senpai lãnh đạm quá.
Mình đã phạm thượng sao ta?
Ảnh lãnh đạm chỗ nào?
Ê tô, ảnh không thèm để ý nhiều đến tôi này.
Sinh hoạt CLB xong là ảnh về thẳng nhà luôn.
Tôi gọi điện thì ảnh cóc trả lời!
Vậy nghĩa là do cậu chưa đủ lôi cuốn đó.
Phải tấn công dữ dội hơn nữa!
Anh ấy đi đâu là phải chặn đường bằng mọi giá!
Gần đây, con Kashima cứ quấy rầy anh hoài.
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Vấn
Đề
Của
Hoàng
Tử
(Con
Gái)
Trường
Học
Hôm nay làm đến đây thôi.
Ô kê...
Ờ.
Ủa? Anh mang manga của Nozaki-kun theo ạ?
Ừ, anh dùng để tham khảo khi vẽ nền ấy mà.
Lỡ mà đánh rơi cặp thì có rắc rối không ạ?
Coi chừng đổ bể hình tượng đó anh.
Anh luôn đeo cặp bên mình nên không sao đâu.
Ừm, anh nói cũng đúng.
Hori-chan! Kashima-kun
lại đánh bài chuồn rồi!
Cái giề?
Kashima!
Senpai!
Ui da...
Một thứ mờ ám vừa rớt ra từ cái cặp bay đến mình...
Yêu Nhau Đi Cưng.
Có lẽ...
ảnh chỉ muốn đọc thử thể loại này để đổi gió thôi.
Chà, để lướt vài trang coi sao...
Đầu tư nghiên cứu công phu dữ vậy nè!
Chắc không phải hàng của senpai...
Tặng: Hori Masayuki-sama
Cám ơn đã ủng hộ!!
Yumeno Sakiko
Thua! Có mà chối đằng trời!
Kashima!
Đã bảo không được cúp CLB cơ mà!
Rốt cuộc mình cũng rinh về một quyển...
Shoujo manga sao?
Ồ... chẳng phải truyện "Hãy Yêu Nhau Đi" đấy sao.
Cậu biết à?
Tôi cũng có một cuốn.
Hổng lẽ nó trở thành Kinh Thánh của nam sinh cao trung rồi à?
Nhân tiện, mấy cái bông góc phải
trang 132 là bông vị kim đấy.
Theo ngôn ngữ của hoa thì nó mang nghĩa
"Hạnh phúc nhất định sẽ tới."
Và thế là,
xuân đã tới
...
Chú ý: Hoa Vị Kim
Hắn nhớ hết trơn luôn?
Truyện nói về cái gì thế?
Một con nhỏ tầm phào khoái một thằng hút gái,
rồi sau đó nhờ niềm tin mà cặp với thằng đó.
Xong thì thằng nam chính nói rằng...
"Anh chỉ để ý mỗi mình em thôi.
Định mệnh đã cho chúng ta gặp nhau mà.
Từ bây giờ, anh sẽ bảo vệ em, lọ lem của anh."
"Em đang run sợ này, lo lắng sao?
Lúc cố tỏ ra can đảm em đáng yêu lắm, bé cưng của anh à."
Thằng nam chính ngơ thật.
Diễn sai bét!
Cậu phải đồng cảm với con nữ chính Mamiko chứ!
Bon chen làm nam chính chi!
Vậy senpai cũng...
Tớ lo cho cậu lắm đó, Mamiko.
Suzuki-kun... ngầu quá hà...
Thế nghĩa là...
Nam chính phải là mẫu người như thằng này.
Chuẩn rồi cưng.
Một người đẹp trai, thông minh,
giỏi thể thao và tử tế, đúng không?
Ờ, đúng vậy đó.
Thế sao senpai không thích tớ?!
Hiểu chết liền á!
Cái đó mới là vấn đề đấy cô hai à.
Mà có thật, bọn con trai đọc cái này sẽ nghiệm ra điều gì không nhỉ?
Ô, Nozaki...
Cậu biết truyện này chứ?
Ờ.
Đọc xong cậu nghĩ thế nào?
Cảm nghĩ của tôi à?
Chết rồi! Quên dán screentone chỗ này!
Mình vẫn chưa giải quyết xong phần truyện phụ này...
Cảnh này hóa ra lại hay...
Tuy đôi khi bị sự xấu hổ và hối hận nghiền nát,
nhưng tôi cảm thấy mình đã trưởng thành hơn, nói thoáng đi thì...
tình yêu (có vẻ)... có thật.
Cảm xúc phức tạp đến thế sao?
Và đến khi hoàng tử bước ra đây,
chúng ta sẽ giảm dần ánh sáng.
Cảnh tiếp theo là vào ban đêm,
nên phải chèn thêm kính lọc vào đèn.
Ngoài việc thần tượng nam chính à?
Kiểu như muốn trở thành nữ chính phải hông?
Kính lọc đêm nằm trong cái hộp ở phòng CLB nhỉ?
Không, mình nghĩ vấn đề không chỉ ở đó...
Hay nó ở trong...
Đội trưởng, anh ôn lời thoại với em nhé?
Ô, được thôi.
Ô~~, lời nói mỹ miều làm sao.
Nếu em có thể nắm chặt tay chàng...
A! Chàng đúng là một người tuyệt vời.
Đúng là khi đọc thoại của nữ chính, anh ấy không có gì lạ...
Khi chàng cầm tay em khiêu vũ,
em nhanh chóng bắt kịp từng bước nhảy của chàng.
Không ngờ Kashima lại thật sự hứng thú làm việc...
Em sẽ trân trọng mãi trong tim
cuộc hội ngộ của đôi ta ngày hôm nay.
Xin chàng hãy đến gặp em lần nữa.
Vui mừng ra mặt kìa!
Kashima-kun!
Hôm nay cậu làm gì đó?
Hôm nay tớ muốn làm công chúa!
Ê, tớ nữa!
Nè, ai đóng vai công chúa vậy?
À, bọn tớ vẫn chưa quyết định...
Tớ muốn làm công chúa!
Í, còn tớ thì sao?
Tớ hỏi trước mà!
Này, ở đây cấm người không phận sự vào nhé!
Không, tớ cơ!
Tại sao một kẻ ngoại đạo lại được nói những lời ấy chứ?
Mình cũng muốn vào vai nữ chính mà.
Đội trưởng sẽ ghen nên mấy cậu tránh xa ra chút nha.
Tội ảnh lắm.
Chết tiệt, mày móc lốp anh à?!
Hết biết mà...
anh cứ nghĩ em thật sự muốn làm việc đàng hoàng một lần.
Lúc nào em cũng...
Senpai!
Nếu là anh, thì anh sẽ chọn váy dài hay ngắn?
Không lẽ... con bé thật sự là nữ,
nên nó thấy phiền phức khi đóng vai nam?
Tuy không được mặc váy lên sân khấu,
thì váy đồng phục của em cũng được rồi.
Hori-chan! Kashima-kun mặt đồng phục của anh về nhà rồi!
"Đổi lại anh có thể mặc váy của em!"
Cái con này có biết ý tứ là gì không hả trờiiiiiii?!
Hoàng Tử: Kashima
Công chúa: Mita
Hầu gái: Itamaki
Người làm vườn: Takagi
Vậy thì...
chúng ta đã phân vai xong,
còn ai có ý kiến gì không?
Dạ em!
G-Gì thế, Kashima?
Bất mãn vì đóng vai hoàng tử à?
Ước nguyện của senpai, dạo gần đây em đã nhận ra rồi...
Em sẽ làm cho điều đó xảy ra!
Em đề cử Hori-senpai cho vai công chúa ạ!
Thương tích trông hơi bị khủng bố đấy...
Vậy à? Coi bộ cái bảng bay cũng được đấy chứ.
Tớ bất ngờ luôn đó.
Lại chọc giận ảnh chứ gì?
Phải biết rút kinh nghiệm đi nha.
Không đâu, tại ảnh mắc cỡ đó.
Tớ hiểu cảm xúc thật sự của senpai hơn bất cứ ai mà.
Kashima ghét anh hay sao ấy.
Càng ngày càng quấy rối anh.
Rốt cuộc... đã xảy ra chuyện gì vậy ạ?
"Em thấy senpai mặc hợp lắm đó! Anh nhận đi nhe!
Kashima."
"Hôm nay là váy nè!"
"Giày nè!"
"Trang sức cũng cho anh luôn!"
Khi anh ghép đống đồ lại với nhau...
thì tông xuỵt tông mô đen hết sức!
Nó cũng tài quá ha?
Sao nghe như việc này làm anh khoái cậu ấy hơn vậy?
Khi tin tưởng giao việc vẽ nền cho trợ lý,
mỗi tác giả dùng một cách diễn đạt khác nhau.
Khó vậy ta.
Vẽ phông nền thật sự khó vậy sao anh?
Không, ý anh là mấy chỉ dẫn...
nếu dứt khoát một chút thì anh sẽ vẽ nhanh hơn.
"Đâu đó ở trường"
"Đâu cũng được"
"Chỗ nào không khí dễ chịu"
Có giáo viên vậy chắc là văn phòng khoa?
Khoan... có cả học sinh vậy phải là hành lang mới đúng.
Nozaki-kun...
Senpai...
Mà anh nè, thay vì ngồi đoán mò thì hỏi thẳng anh ấy cho nhanh.
Nozaki-kun!
Hửm?
À, cảnh này sao...
Có lẽ ở trong lớp hoặc là gần tủ đựng giày.
Hửm? Nhưng ở cảnh kế tiếp thì họ ở trong nhà thi đấu...
Mà, nói chung ở đâu đó trong trường ấy.
Được mà, cứ vẽ vậy đi.
Em nghĩ đây là hành lang,
và Suzuki-kun từ đằng kia đi tới...
Và có lẽ Mamiko vừa ra khỏi lớp chị ha?
Ờ, hai đứa nói có lý đấy, vẽ theo hướng đó đi.
Hori-senpai, em xin lỗi...
Kỳ này bản thảo phải vẽ nhiều phông nền lắm ạ.
Thiệt hả?
Anh làm được chứ ạ?
Cần bọn em giúp không?
Thôi khỏi, anh tự biết cách xoay trở mà.
Hori-senpai!
À nô...
Ờ, hai đứa không cần lo cho anh.
Ảnh nói phải đó, để việc này cho người có chuyên môn làm đi.
Ba chúng ta ai vẽ cũng tệ nên đừng cố làm gì.
Chú mày mới là người cần cố gắng ấy.
Nozaki-kun,
Vẽ kiểu đó hổng biết sao cậu được xuất bản truyện nữa...
Trước khi vào nghề anh làm gì vậy ạ?
Tôi phải dùng nhiều mánh khóe
để giấu khuyết điểm không vẽ được phông nền đó.
Khi đoạt Giải Họa Sĩ Mới Triển Vọng...
Lúc được Giải Thưởng Ưu Tú..
Lần đầu hồi hộp ra truyện nữa nè...
Cậu đầu tư công sức lộn chỗ rồi!
Anh chẳng sung sướng gì
nhưng cách vẽ nền hiện tại cũng tạm ổn.
Còn vấn đề gì nữa sao ạ?
Em nhìn cái này đi.
Làm sao đây?
Mình đang ngồi kế Suzuki-kun... vai phải mình nóng quá hà!
Có gì kỳ lạ đâu anh.
Cứ đọc tiếp đi.
A nào.
Không phải... ở một nơi thế này chứ?
Huýt! Huýt!
Nè! Đừng có ghẹo bọn tôi nữa!
Lần tới, bọn mình cùng tới đây nhé.
Suzuki-kun...
Hai đứa này đổi chỗ bao nhiêu lần vậy trời?
Kiểu này có động não cũng khó sửa lắm.
Hở? Sao anh không để biên tập viên lo vụ đó...
Cậu nói gì thế hả?
Không đời nào Maeno-san để ý đâu.
Hai người này hết xài nổi rồi!
Ảnh là biên tập viên phải hông chị?
A! Nhưng giờ biên tập của cậu là Ken-san mà.
Chắc chắn Miyamae-san sẽ chú ý ha.
C-Cậu muốn tôi đưa cái bản thảo tệ hại này cho Ken-san sao?
Chứ sao nữa!
Đây cũng là cơ hội tốt cho em thử vẽ phông nền đấy Nozaki.
Chỗ này là sân sau.
Em vẽ tựa tựa như thế là đư—
Senpai! "Tựa tựa" là sao ạ?
Đã làm thì phải làm đàng hoàng, em pro mà.
V-Vậy sao?
Thằng nhóc này lúc làm việc coi bộ nghiêm túc dữ ha.
Xong rồi.
Khoan— Suzuki lơ lửng! Cậu ấy lơ lửng kìa!
Vậy, thế này thì sao ạ?
Em chế đại đúng không?
Trời ơi...
Còn Suzuki trong khung tranh này hơi thấp thì phải?
Mamiko hiện đang đứng trên cái hộp ạ.
Còn ở đây thì cao bất thường...
Suzuki đang đứng trên hộp đó anh.
Cái này...
Cả lớp, ngoại trừ Mamiko đang đứng trên hộp.
Chết tiệt...
Hộp hộp cái đầu chú ấy!
Học sinh cao trung mang hộp theo làm cái mẹ gì?!
E-Em xin lỗi!
Em sẽ giải thích đầy đủ ạ.
Gần đây, hộp rất là phổ biến với bọn mình!
Không phải sửa kiểu đó!
Sakura ở trong CLB Mỹ thuật thì vẽ phông nền thế nào?
Hở?
Kiểu tranh tĩnh vật ấy...
Thì tớ thấy gì vẽ nấy thôi...
Còn lại thì... A, đúng rồi!
Cậu chụp phong cảnh rồi vẽ lại thì sao?
Hóa ra là thế...
Vậy thì giảm bớt gánh nặng cho ảnh rồi.
Ừm! Đi chụp hình ngay thôi!
Cảnh này ở chỗ nào?
Ê tô, thì...
Tôi đi hỏi senpai một chút.
Chuyện là thế ạ.
Ờ, anh hiểu rồi.
Chụp ảnh à?
Để anh chụp cho.
Rồi... Nozaki là Suzuki.
Sakura sẽ là Mamiko nhé.
Ể?
Khoan đã... Đây là hình tình nhân sao?
Chưa kể, mình còn vào vai Mamiko nữa!
Sakura biến mất rồi.
Tính theo chiều cao có lẽ chụp anh và Sakura sẽ tốt hơn.
Anh nói đúng... làm thế đi ạ.
Vậy đưa em cái máy.
Thế này đúng không?
Dạ vâng.
Ể?
Chênh lệch chiều cao thì giống truyện rồi
nhưng sao vẫn thiếu cái gì đó.
Chỉ cần lên phía trên chút nữa...
Đúng rồi, nếu mà có...
Lại hộp gỗ nữa hả?!
Hể? Nghe vui quá nhỉ.
Đúng hông?
Kỳ tới Kashima-kun đi cùng nhe.
Đi đi mà!
Hở?
Kiểu này thì tham khảo nền
ở mấy tập cũ còn nhanh hơn.
Để coi, phòng nền hành lang...
Senpa—
Lại cái cuốn shoujo manga đó nữa!
Ảnh đọc chăm chú chưa kìa!
Có rồi!
Nozaki, nhìn cảnh này nè!
Vâng.
Lại còn cho Nozaki xem nữa!
Nhìn cho kỹ rồi copy lại y chang thôi.
Em làm được mà!
Vâng.
Ảnh muốn được bế như công chúa sao?!
Hở? Senpai tối nay anh ở lại đây ạ?
Ờ.
Việc dồn dập thế ạ?
Thì đề phòng thôi... Có gì lạ đâu.
Anh thường ở lại lắm sao?
Ờ, anh nghĩ vậy.
Nozaki-kun, tớ cũng vẽ được phông nền nè.
Trông đáng tin đó!
Xin cậu ở lại đi!
Nếu muốn nghỉ thì nằm lên đùi của tôi này?
Em cũng muốn học vẽ phông nền!
Nhất quyết đó!
Em truyền chút nhiệt huyết đó cho Nozaki đi!
Nhẽ ra chúng ta đã biết mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó rồi...
Không, chúng ta phải biết!
Tớ không muốn biết!
Anh ấy đã chán ngôi làng này và rời bỏ nó.
Đúng! Chắc chắn là thế!
Nhưng tớ đã thấy...
Vào cái đêm trăng tròn,
khi người lớn tụ họp tại nhà thờ ở ngoại ô thị trấn,
họ đào một cái lỗ—
Giovanni!
Người lớn đã nhấn mạnh
chúng ta không được ra ngoài vào ngày đó!
Hiện tại đó không phải là vấn đề.
Nói tiếp đi, Giovanni.
À.
Cái lỗ đó rất lớn, lớn đến nỗi một người lớn—
Xin lỗi... Nghỉ một chút nhé?
Đội trưởng, nếu mệt anh xuống phòng y tế ngủ tí đi.
À không, xin lỗi, anh ổn mà.
Chết rồi... Cũng tại tối qua ngủ ở nhà Nozaki.
Ủa? Không tới...
Dùng cái này nè.
Anh đã bảo là không có đứng trên hộp mà!
Đội trưởng!
Kashima-kun, có sao hôn?
Anh làm gì vậy?
Thiệt tình, Hori-chan...
Anh làm gì mơ màng vậy?
Hầy bó tay, anh ấy ngủ rồi.
Để tớ đưa ảnh đến phòng y tế.
Ai đó giúp tớ với.
A-À nô, để tớ làm cho?
Kashima-kun...
Nói gì thì nói,
Kashima-kun thật sự rất thích Hori-chan ha?
Nào, Senpai...
Em sẽ bế anh như công chúa.
Sai lầm! Quấy rối tình dục trắng trợn!
Chật... Mọi người không hiểu gì hết.
Đừng làm vậy mà!
Hori-senpai sẽ hạnh phúc lắm đó...
Nhưng không phải lo!
Không thể làm hoàng tử thì mình sẽ làm tuấn mã.
Một con ngựa phù hợp với Senpai, hào hoa và lộng lẫy.
Con bò?
Thôi chết! Đây không phải ngựa mà là bò!
Này! Khoan!
Thi cưỡi bò?
Là thi cưỡi bò... đúng không...
Thi cưỡi bò đó.
Hey!
Ê-Ê tô... Cám ơn đã đưa tôi đến đây.
Ai vậy?
Thật tình...
Là em đây, Senpai.
Ủa? Senpai?
Cứ để anh vẽ tất cả phông nền cho.
Đổi lại, em viết cho anh kịch bản
về hoàng tử biến thành con bò nhé.
Được thôi ạ nhưng...
Con bò sao?
Cảnh phá giải lời nguyền phải lấp lánh vào!
Bò à...
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Vừa cắt tóc mái sao?
Nàng dễ thương chưa từng thấy đó, công chúa.
Kashima-kun...
Nàng đang ở một mình sao?
Đừng ra vẻ cô đơn như vậy công chúa à.
Kashima-kun...
Kashima-kun, hôm nay muốn đến quán cafe mới không?
Tớ muốn ăn parfait!
À, cái đó thì...
Sao không đi ăn bánh crepe như lần trước nhỉ?
Hori-senpai, lúc mới gặp Kashima-kun,
anh nghĩ ngay cậu ấy là nam ạ?
Chuyện đó thì...
Lúc anh mới gặp nó...
Em sẽ làm một nam chính tuyệt vời!
Ể, thiệt chứ ạ?
Em có thể đổi trang phục ở phòng thay đồ.
Dạạạạ!
Phòng
Thay
Đồ
Nữ
Em là con gái à?
Trời, lúc phát hiện anh hết hồn luôn!
Tại sao đến thời điểm kỳ cục đó anh mới nhận ra?!
Hori-senpai, cuộc sống của anh có hồi hộp không ạ?
Em thì sao?
Em thì thấy deadline lúc nào cũng hồi hộp lạ thường.
Thế đấy hả?!
Còn nữa, hôm qua bị Ken-san chê bai bản thảo
làm em sướng run lên được.
Mắc mớ gì lại sướng hả?!
Kỳ tới:
Đủ Hồi Hộp Chưa?
Nhớ đón xem đấy!