A!
Nozaki-kun!
Hiếm thấy nhe, hôm nay cậu không về sớm à?
Ờ, kỳ này tôi hoàn thành bản thảo sớm.
Woa, vậy là lâu lâu cũng có một ngày đi thong thả ha.
Ngày nghỉ cậu thường làm gì?
Để coi... thường tôi...
bảo đảm nhà cửa được dọn dẹp sạch sẽ...
Bổ sung dụng cụ này ...
Và sau khi hoàn toàn giải phóng đầu óc khỏi manga,
Tôi mới nhận ra mình chả có sở thích gì hết.
Tình trạng hiện tại... đó hả?
A, vậy thì đi chơi heng
coi như ngày nghỉ của cậu ấy!
Được không đó?
Ừm!
Í, khoan!
C-Cái trò này...
C-Cái trò này không phải...
là hẹn hò sao?!
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Manga,
Nozaki
kun
Mình chưa từng nghĩ ngày này sẽ tới.
Hẹn hò với Nozaki-kun!
Coi phim...
Coi bộ được đó! Đi thôi, đi thôi!
Nếu vậy thì tôi muốn coi phim này.
Có thể quan sát được ngôi trường từ nhiều góc độ đó.
Bộ phim đó hỗ trợ tôi nhiều ghê.
Sakura, đi ăn nhà hàng nhé.
Chương tới tôi sẽ cho bọn họ đi nhà hàng.
Chắc là Suzuki sẽ ăn món giống vầy ha.
Nozaki-kun, quẳng công việc sang một bên đi.
Hổng giống hẹn hò gì hết trơn.
Phải rồi, Chiyo... Hy vọng gì chứ.
Lâu lâu mới có ngày nghỉ,
Chỉ cần Nozaki-kun vui vẻ là được rồi ha.
Xin chào quý khách!
Chúng tôi có nhiều mẫu mới đó ạ!
Xin lỗi, tôi thử cái này được không?
Vâng.
Hmm...
Mấy bộ này...
có hợp với Mamiko không nhỉ?
Ê? Cậu mua hả?
Thì mua để tham khảo.
Nè, nhìn cặp đôi kia kìa.
Cậu bạn trai hứng thú chọn quần áo ghê chưa.
Hiếm thấy nha!
Chắc là bỏ tiền túi ra mua quà cho bạn gái đây.
Đáng yêu quá!
Ố, sao cậu ta lại lấy bộ thủy thủ rồi.
Trông nghiêm túc phết.
Hay cậu ta nghĩ "A, bộ blazer cũng được
nhưng đồ thủy thủ đẹp hơn nhiều" ha?
Nhìn cô bé ngơ ngác chưa kìa!
Tuyệt! Đúng chuẩn học sinh cao trung trẻ trung nha~
Mặc bộ này cho tôi chụp hình được không?
Ể?!
CLB cosplay à?!
Dù tưởng tượng cỡ nào thì cổ áo thủ thủy cũng rất khó vẽ...
Nhưng mà... hổng được! Tuyệt đối hông được! Tớ mắc cỡ lắm!
Vậy tôi sẽ thử.
Ế?! Khoan đã...
Tôi mặc thử chút thôi mà.
Hểểểểểểểểểểểểể?!
Đang thử đồ...
Phải chi là tiểu mỹ nam thon thả thì tốt rồi!!
Ghét đống cơ bắp này quá!
Không lý nào... Cậu ta trông thất vọng thật kìa...
Đ-Đúng rồi! Cậu thấy búp bê thế nào?
Toys For Girls
Chúng vừa cử động vừa mặc sẵn đồ luôn nè!
Đi xem một chút nha.
À rế?
Khu Figure Gái Đẹp
Ơ-Ớn lạnh quá...
Chắc là Nozaki-kun đang nghĩ xem sẽ nói gì đây.
Mikoshiba,
mày mặc thử đầm thủ thủy nha?
Vẫn còn nghĩ đến chuyện đó sao?
Cái đếch gì thế?! Mấy người tới đây làm gì?
Mày làm gì thích ba cái thứ này!
Đừng có lại mấy chỗ này tia hàng nha mậy!
Mày nói cái gì?
Tao có nhiều figure sếch xi hơn ở đây nhiều.
Hểểểểểểểểể?!
Thiệt hôn đó?
Sếch xi... Là mặc đồ bơi các kiểu hả?
Không, không mặc gì hết.
Ềềềề?
K-Khỏa thân sao?
Cũng chẳng có khuôn mặt nốt.
Đó là búp bê của họa sĩ mà!!!
Nhưng mà...
Tao nghĩ mình cũng muốn có một figure thế này.
Mày có hứng thú thiệt không vậy?
Ờ.
Nếu thêm vào mấy đường trung tuyến
thì tao dùng để phác họa cũng được nhỉ?
Mày đúng là thực dụng.
Mà nghĩ cho kỹ...
Thì bàn tay trái này vướng víu quá.
Làm tao không thấy được tai.
Ừm, bẻ đi là xong.
Mày tàn nhẫn quá nha con!
Đã ở đây rồi thì đi kiếm một con phù hợp mới được.
Cái nào mới được ta.
Thằng cờ hó éo bao giờ hiểu được sự vĩ đại của figure!
Thôi, thôi...
Tớ nghĩ Nozaki-kun có sở thích riêng mà.
Sở thích?!
Phải rồi, đây là cơ hội tìm hiểu gu của Nozaki-kun!
Nhưng cứ nghĩ tới là mình thấy bồn chồn quá!
Bình tĩnh lại nào, Chiyo.
Dù cho cậu ấy có lựa tuýp con gái nào,
cũng không được thất vọng!
Quyết định xong rồi à?
Ờ.
Tóm
lại,
tôi
rất
đẹp
trai!
Để làm tham khảo cho Suzuki.
Súp pờ thất vọng!
Rồi, cùng lựa figure cho mày nào.
Tao đếch cần!
Lượn ngay! Đừng tới đây nữa!
Cả tớ ư?
Tại sao chứ, Mikoshiba?
Nozaki-kun, tớ vào cửa hàng họa phẩm xem chút nha?
CLB cũng hết đồ dự trữ rồi.
Tôi cũng muốn vào xem, đi nào.
Giả sử đây là nhà sách thì chỗ này phải là khu văn học.
Đứng ở chỗ đó là thấy ngầu rồi.
Cậu nói gì vậy?
Sở trường của Sakura là màu nước nhỉ?
Ừm, lần này tớ sẽ thử vẽ sơn dầu.
Nozaki-kun lúc nào rảnh rỗi có muốn thử hông?
Lâu lâu thay đổi cũng tốt đó!
Sở thích vẽ tranh...
Ngày nghỉ anh thường làm gì ạ?
Xem nào...
Gần đây, tôi bắt đầu vẽ tranh sơn dầu!
Lần đầu làm quen với loại tranh này,
cũng hồi hộp y như lúc mới yêu nha~
"Ngày nghỉ mà cũng vẽ vời, anh thật sự thích manga ghê ha."
"Em rất muốn thấy mấy bức vẽ của anh đó."
Kính chào quý khách!
Tuyển Tập
Họa San
Của Yumeno Sakiko
Đang Có Bán!!
Được lắm, tôi sẽ cho ra đời một cuốn họa san...
...như đã tưởng tượng.
Hông giống sở thích gì hết á!
Cậu mua nhiều ghê...
Ờ, cũng may vừa đúng lúc tôi hết dụng cụ.
Phải rồi, hôm nay mình sẽ không tới nhà Nozaki-kun.
Gần đây do ngày nào cũng đến
nên nghỉ một bữa cũng thấy hơi cô đơn.
Này, Sakura...
Lát nữa cậu có bận việc gì không?
Hế?
Nếu có thời gian,
thì đến nhà tôi được chứ?
Nozaki-kun...
Chẳng lẽ...
Nozaki-kun cũng có cảm giác giống mình sao?
Tôi lỡ làm hơi nhiều đồ ăn.
Mình biết mà! Biết là thế mà!
Đúng rồi.
Hôm nay cám ơn cậu rất nhiều.
Cái này nếu cậu thích thì cứ sử dụng.
Hể?!
Nozaki-kun mua đồ cho mình kìa?
Cậu ấy đã lựa cho mình ư?
Tớ vui lắm... Cám ơn cậu, nhất định tớ sẽ dùng tới!
Hông biết cái gì đây nhỉ!
Văn phòng phẩm sao?
Cậu "sử dụng" ngay càng tốt.
Còn lâu tớ mới mặc! Xíííííí!
Hôm sau
Thì cô cứ làm mẫu cho nó có chết ai đâu.
Hở, cậu nói gì thế, Mikorin?
Thế nào mấy tấm ảnh tớ chớp mắt thành những kiểu mặt kỳ quái
cũng sẽ bị người ta thấy hết!
Không chịu đâu!
Hở? Hóa ra cô lo chuyện đó à?
Vấn đề của mấy người thiếu tự tin đó.
Mikorin nói thì dễ lắm...
Mikoshiba, tiếp theo mày làm tư thế này đi.
Nozaki,
hiện tại trông tao có ngầu không?
Có.
Mắt tao không nhắm chứ?
Ừm, không có, không có.
Ngầu đấy ku.
Vậy à?
Nozaki!
Ừ, ngầu... rất là ngầu.
Mikorin!
Nè, mấy senpai trong CLB mỹ thuật muốn mời Mikorin làm mẫu đó.
Cậu thấy sao?
Hảảảả?!
Tuyệt đối không được!
Ể, thôi mà...
Ứ làm đâu!
Không mất nhiều thời gian đâu.
Không là không!
Vậy thôi, tớ hiểu rồi... xin lỗi nhé.
Cậu ấy từ chối ạ.
Chị thấy rồi.
Chị cứ nghĩ hai đứa là bạn nên cậu ấy sẽ dễ đồng ý hơn,
hóa ra lại không được.
A, Mikoshiba-kun!
Hở?
Bọn tớ muốn nhờ cậu làm mẫu cho CLB hội họa.
Được không nhỉ?
Làm mẫu á?
Nè, nè..
Mấy cưng đang muốn lưu lại nét quyến rũ của tôi trên giấy sao?
Nếu nhờ thế tôi có thể ở bên cưng,
thì cứ việc vẽ thoải mái.
A, may quá đi! Cám ơn cậu nhe!
Vậy nguyên ngày mai trông cậy vào em nhé!
Được rồi!
Mọi người sẽ vui lắm ha chị.
Sakura...
Hông biết à.
Có cách nào... từ chối dùm tôi không...
Không đời nào.
Làm mẫu à?
Tạo dáng cỡ nào cũng không giống được như trong tạp chí...
"Đường cong chữ S"...
Vậy cứ ra chữ "S" là đẹp hả?
Mình hiểu rồi.
Có lẽ không phải thế này.
Mình mới hiểu tới đó thôi.
Khoan đã nào.
Nếu là mấy tư thế ngầu ngầu...
Chẳng phải giống như figure sao?
Không ngờ sở thích otaku của mình lại có ích vào lúc này nhe!
Mình sẽ dùng figure làm mẫu tập luyện
để có được tư thế cool nhất!
Ai biểu...
mua toàn figure gái đẹp chi~~~
Bọn tớ sẽ chỉ định tư thế, nên cậu không cần lo lắng.
V-Vậy hả?
CLB Mỹ Thuật
Cứ một lượt cậu sẽ tạo dáng 10 phút, nghỉ 5 phút.
Ờ...
Chị sẽ vẽ đầu tiên. Cùng giúp đỡ nhau nhé.
Dân pro chỉ định mình... coi bộ vui đây.
Rồi, trước hết...
Nhìn sang phải 50 độ, mỉm cười nhẹ.
Cười nhiều quá!
Hé môi ra chút thôi, làm sao cho gợi cảm ấy.
Mắt giống như nhìn một con cún cưng!
Còn nữa, gạt tóc sang bên thêm 2 milimet cho tôi!
Tỉ mỉ vãi!
A, em cứ tạo dáng tùy thích nhé.
Làm cho có thôi hả má?!
Bắt đầu nhé!
Xin nhờ cậu giúp đỡ!
Người Thứ 2
Tư thế: "Ngốc... ngã rồi sao?
Nào, đưa tay cho tôi.
Vậy nên tôi không thể nào để cậu một mình đó."
Người Thứ 3
Tư thế:  "Không ngủ được hả? Lại đây nào.
Sao? Ấm lắm đúng không?."
Người Thứ 4
Tư thế: "Cậu trai bị phát hiện ngoại tình lần thứ 5,
và bị cô bạn gái nói lời chia tay.
Nên cậu ta đã quỳ xuống,
tuyệt vọng van nài cô bạn đừng bỏ rơi cậu ấy."
Nghỉ thôi.
Cám ơn rất nhiều.
Sao tôi cứ thấy lạ lạ thế nào ấy?
Lúc nào mọi người cũng vậy à?
Có vẻ mọi người đang yêu cầu cậu tạo dáng theo ý của họ.
Nói thế chứ cô cũng muốn yêu cầu chứ gì?
Nếu muốn anh siêu đẹp trai đây
tạo dáng cho mà vẽ... thì cơ hội tới rồi đó.
C-Cũng phải... vậy tớ đưa ra yêu cầu nhé.
Tư thế mà chỉ có Mikorin làm được thôi.
Nói giỡn mà làm thiệt à?
Người Thứ 5
Tư thế: "Nozaki đang vẽ bản thảo."
Ố, tạo dáng quá chuẩn! Không hổ danh Mikorin!
Nhìn y chang Nozaki-kun luôn~
Chúng ta sẽ nghỉ 15 phút.
Nóng quá... Sakura, cho miếng gió coi.
Vâng!
Sakura, mặt trời chói quá.
Vâng, vâng!
Sakura, gió mạnh quá.
Rồi, rồi, rồi.
Nhẹ                                                  Mạnh
Mikorin sai người ta không thương tiếc hà...
Chung quy cũng do mình nhờ cậu ấy làm mẫu.
Để đi mua đồ uống cho cậu ấy.
Đ-Đồ ngốc!
Đừng có bỏ người ta lại một mình!
Cô đơn muốn chết à!
Người gì mà phiền quá đi...
Đến giờ nghỉ rồi.
Tuy có nghỉ giải lao mà sao mệt dữ vậy ta.
Muốn về nhà quá...
Nhưng nói ra là mất hình tượng luôn~
À rế? Mikoshiba?
Nozaki!
Đến đúng lúc lắm...
Làm ơn!
Nghĩ cách kéo tao ra khỏi đây đê!!!
Ưm, hôm nay tôi có hẹn với Mikoshiba.
Chuẩnnn! Bạn bè phải vậy chớ!
Trong lúc chờ, tôi chụp ảnh CLB Mỹ Thuật được chứ?
Cứ tự nhiên.
Nozaki, thằng tró...
Sakura...
Nozaki-kun! Mikorin đang làm mẫu cho bọn tớ đó.
Vẽ dáng nhân vật à?
Mấy cái tư thế này thật sự nghiêm chỉnh quá,
nên khó dùng làm tham khảo cho manga...
Đưa tôi mẫu đơn gia nhập CLB đi!
Không phải... Bọn tớ thường không vẽ thế này đâu.
Mọi người chỉ cao hứng nhờ cậu ấy tạo mấy tư thế ngầu ngầu thôi.
Nhưng mà cái tư thế này hổng có ngầu!
N-Ngầu mà!
Nào, bắt đầu tiếp thôi.
Nozaki-kun cũng lén phát thảo rồi.
Nhân tiện, tớ chưa từng thấy bản phác thảo thô của Nozaki-kun.
Cho tớ xem nhé.
Ờ.
Chủ đề: Định Mệnh Của Người Đàn Ông Bị Làm Thịt Gấp 10.
Sao cậu sắp xếp tự tiện vậy?
Thấy gì vẽ nấy là được rồi.
Và đây là bối cảnh câu chuyện.
Ít ra phải "vẽ" đi chứ!
Nghỉ giải lao.
Phải rồi.. Nozaki-kun muốn chỉ định cậu ấy không?
Được hả?
Ừm, mọi người đã đủ lượt hết rồi.
Thế thì...
Xong.
Bắt đầu thôi.
Sakura.
Hở?
Sakura cậu lên đây.
Ể?
Còn chị ở đây.
Ế?
Cậu thì đứng ngay đây.
Hể?
Cậu đứng đây.
Ừ...
Cậu này ở đây... Còn cậu ra kia.
Cậu ngồi xuống.
Thế là...
CLB Mỹ Thuật bị chiếm dụng đến hết giờ.
Mikoshiba-kun, hôm nay cám ơn cậu rất nhiều.
Em giúp bọn chị nhiều lắm đó.
Tư thế đó đẹp lắm.
Mikorin không mắc cỡ khi bị người lạ vây quanh hả?
Khi ở bên cạnh ai một lúc, nó sẽ quen thôi.
Giờ thì trông thằng đó thoải mái hơn rồi.
Nhưng chỉ cần nó hạ màn bảo vệ quá sớm...
Mikoshiba-kun, lần sau lại làm mẫu nữa nhe?
Chị ngắm tôi cả ngày mà còn chưa đủ sao?
Thôi được.
Lần tới tôi sẽ làm người mẫu khỏa thân độc quyền cho chị nhé.
Yay!
Cám ơn nhé, Mikoshiba-kun!
Nếu lơ là quá sớm,
thì nó sẽ còn nói hớ hơn bình thường.
Biết vậy sao cậu không ngăn lại?
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Thôi đừng tuyệt vọng nữa, Mikoshiba.
Nozaki...
Mày mà khỏa thân nhớ kêu tao đến nhé.
Ngày mai figure gái đẹp giảm giá đó nha.
Nhắc mới nhớ, sao Nozaki với Sakura lại đi mua sắm chung thế nhỉ?
Kỳ tới:
Vấn Đề Của Hoàng Tử (Con Gái) Trường Học
Mấy cưng nào cô đơn vì không được gặp anh tuần tới
cũng đừng có khóc đó.