Nozaki, tối nay tao ở lại được chứ?
Ờ, được thôi.
Hơ,
cậu ngủ lại à?
Nghe vui quá ha!
Thường thì mấy cậu hay làm gì?
Ờ thì... tôi có vài chuyện cần tư vấn.
Hể?
Chủ yếu...
là về con gái.
Hóa ra, mày tính hỏi tao chuyện yêu đương.
Ờ, tại mày vẽ shoujo manga...
thì cũng phải có cả đống kinh nghiệm về con gái chứ.
Chứ sao nữa.
Không phải nổ chứ...
tao được mệnh danh là phát ngôn viên cho trái tim thiếu nữ đó mày.
Mày thích hỏi gì thì cứ tự nhiên đê.
Trông cậy vào mày nhé, Nozaki!
Vậy thì bắt đầu ngay thôi...
Asuka
Nè! Hổng phải ông hứa hôm nay về cùng tui hả!
Sayuri
Cậu sẽ về cùng tớ chứ, Mikoshiba-kun?
Mikoshiba
Um...?
Sayuri Asuka
Rốt cuộc cậu về với ai?!
Nozaki! Tao nên về đội em nào đây?!
Hmm...
Asuka đi?!
Trông cô ta có vẻ giận rồi.
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly Present
Có
Lúc
Những
Người
Đàn
Ông
Phải
Chiến
Đấu
Với
Nhau
Ba năm trước,
do không giỏi nói chuyện với con gái,
nên tôi quyết định phải nghiên cứu tìm tòi.
Bí kỹ toàn tập...
Đúng bài rồi!
Nhưng thực tế thì con gái khó hiểu hơn tôi tưởng nhiều...
Hôm nay cùng về nhà chứ hả?
Rei
Ế? Mới đầu tưởng tsundere, hóa ra là yandere à?!
Kurumi
Tớ hông thèm món quà như vậy đâu!
Hở?! Thế éo nào?
Tuần trước được nhận món đó cô mừng như bắt được vàng cơ mà!
Mới có một tuần mà xảy ra chuyện gì vậy?!
Lulu
Xin lỗi nha, ngày đó tớ có hẹn rồi...
Xạo! Xạo ke chưa kìa!
Tôi biết hết thời gian biểu của cô mà!
Touko
Nè, thứ ba tuần tới đi chơi không?
Bà mẹ, tuần trước tôi cũng mời cô bữa đó còn gì!
Mắc mớ gì mà chọn lại y chang vậy?!
Đéo thể hiểu nổi...
Đừng có giỡn mặt với tôi nhaaaaaa!
Tôi đã không đầu hàng, và tiếp tục thử thách bản thân.
Shiori
Cậu... đồng ý quen với tớ chứ?
Thành công rồi!
Và rồi...
Tôi đã chuyển từ 2D sang 3D.
Thế thì xa rời thực tế hơn còn gì?
Nhưng mà...
Hửm?
Bộ trò này thú vị đến thế sao?
Mày đúng là chả hiểu gì ha...
Còn gì thỏa mãn hơn việc chinh phục mọi tuýp con gái chứ.
Nozaki thử đi, biết đâu ghiền luôn.
Ểểểể? Phiền lắm mày ơi.
Thử đi tao năn nỉ đó.
Mày xong việc nên cũng rảnh rồi đúng không?
Thôi, thật sự là tao...
Để tao reset lại từ đầu!
Hãy Điền Tên Nhân Vật Chính
Hãy Điền Tên Nhân Vật Chính.
Cái này, người chơi... Là mày đấy.
Thích tên gì thì điền vào.
Tên tao thích...
Vậy thì...
Tên: Suzuki
Thằng này...
dùng tên nam chính trong manga của nó ư?
Mày thích tác phẩm của mình dữ ha?
Hãy điền biệt danh.
Không...
Nickname: Suzuki (LOL)
Hay là nó không thích hàng của nó ta?
Hóa ra là thế...
Đây là lúc bắt đầu ba năm học của Suzuki đúng không?
Ớ-Ờ.
Yuriko
Hân hạnh được biết cậu, Suzuki-kun!
Hân hạnh được gặp bạn!
Dễ thương quá!
Cút ngay cho ông!
Rồi, tóm lại tất cả câu hỏi đều cho mày ba lựa chọn.
Khi bị hỏi, thì chọn lấy đáp án mày nghĩ là hợp nhất.
Hân hạnh được gặp bạn!
Dễ thương quá!
Cút ngay cho ông!
Hiểu rồi.
Hả?
Mami
Áááá! Tớ sắp té rồi!
Đỡ cô ấy!
Giữ cô ấy lại!
Đá phát té luôn
Ể?
Asuka
Nè... bùng lớp không?
Đi theo
Chần chừ
Xúc phạm
Này!!!
Mày làm cái quái gì thế, Nozaki?! Chọn thế thì sai hết mẹ nó rồi!
—ki chỉ...
Hả?
Suzuki chỉ để ý mỗi Mamiko mà thôi!
Thế từ đầu mày chọn cái tên đó làm đéo gì?!
Đổi tên! Chơi lại từ đầu!
Nhưng tao dở nghĩ tên lắm.
Mày là họa sĩ manga cơ mà? Bịa đại ra đi!
Tưởng tượng mày đang nghĩ tên cho nhân vật mới ấy!
Tao cố gắng tách rời công việc và cuộc sống riêng ra mà.
Hiểu rồi... Thôi để "Nozaki Umetaro" đi.
Ừm.
Tên: Nozaki Umetaro
Momo
Hân hạnh được làm quen, Nozaki-kun.
À mà..
nếu mày tập trung vào một bé trước thì sẽ dễ hơn đấy.
Mày thích ai nào?
Hmm...
Vậy thì,
Tao chọn bé này.
Nhỏ này á?
Nhìn sao hơi giống Sakura vậy ta?
Nozaki, không lẽ mày...
Trên mạng bảo đó là route hay nhất đó mậy.
Chưa gì đã đọc spoiler trên mạng rồi!
Kaori
Sao vậy?
Nếu có chuyện gì hãy nói với tớ nhé.
Giữ trong lòng
Than thở
Cười
Cái mô tuýp này xảy ra như cơm bữa trong shoujo manga ấy mà.
Xin lỗi lại đi bán "than" với cậu...
Lần đầu tiên mình mới thấy vẻ mặt này đó!
Khi mà con trai lộ ra điểm yếu
chính là lúc đứa con gái hồi hộp nhất.
Câu trả lời là...
Than phiền!
Kaori
Tớ hông ngờ, Nozaki-kun lại nhỏ mọn đến thế...
Tại sao?
Không thể hiểu nổi tâm tính của bọn con gái!!!
Đếch hiểu nổi!
Có lẽ mày nên ngưng chơi game hẹn hò
dưới góc nhìn của một đứa con gái đi.
Chưa kể, mày đem yếu điểm ra khè hàng
chỉ làm bọn con gái thất vọng thêm thôi.
Thử hỏi Sakura xem.
Này.
Thôi, không cần phải gọi cậu ấy đâu...
Mikorin
À rế? Mikorin?
A lô?
Sakura...
N-Nozaki-kun?!
Xin lỗi vì khuya rồi mà còn gọi cho cậu.
Ưm...
Tôi bị mất tự tin về các quyết định của mình...
À thôi, cậu quên đi thì hơn.
Nozaki-kun...
Chiyo
Nozaki-kun đang cảm thấy yếu đuối ư...?! (Xì qué!)
Mikoshiba Bại Trận Toàn Tập
Bạn đã thua.
Chào buổi sáng, Nozaki-kun.
Mà này, sao mày không dùng lệnh giúp đỡ từ bạn bè ấy?
Cậu ta sẽ cho mày biết xếp hạng độ nổi tiếng
và vài thông tin khác đó.
Hở?
Tomoda
Có gì cứ hỏi tao ha!
Mày đâu thể nào tin tưởng mấy đứa tự xưng là bạn bè
khi vừa mới gặp chứ.
Đây là cái bẫy.
Tao biết tỏng.
Một đứa bạn mà thân thiết thế này
Mình làm bạn nhé!
thực chất chính là chủ mưu ngầm bắt nạt nhân vật chính,
nhằm cô lập họ trong nỗi tuyệt vọng hoàn toàn.
Và sau đó dòng thoại này sẽ xuất hiện...
Tao ghét cay ghét đắng mày từ lúc mới gặp rồi con ạ!
Trò chơi phải khác chứ mày,
liên quan gì đến cảm tình thật đâu.
Mày cứ an tâm mà nhờ bạn bè giúp đỡ đi.
Tới đê.
Mày cứ khăng khăng thế thì...
Giờ nên làm gì đây
Nozaki
Đi
Về Nhà
Hỏi Tomoda
Tomoda
Tao sẽ cho mày biết vài thông tin nhé.
Kaori
Yuki
Akane
Nanako
Đây là xếp hạng mức độ nổi tiếng của mày.
Tomoda
Này, cầm lấy hai cái vé này đi!
Sao thằng Tomoda nhiệt tình thế nhỉ?
Bộ làm vậy nó được lợi gì à?
Đến mức đó rồi thì mày nhận đi!
Không, chờ chút.
Ra là thế...
Thằng này nó mê nhân vật chính mày ơi!
Vậy là tao quyến rũ quá rồi!
Tao đã bảo trò chơi khác ngoài đời mà.
Mày ngưng mộng tinh với tình yêu đi!
Tomoda
Có gì cứ hỏi tao nhá!
Mày cứ gọi Tomoda hoài,
khiến tao cũng hơi thắc mắc đó.
Xin lỗi, tao đang chơi đàng hoàng nè.
Trước mắt phải hoàn thành game đã.
Kaori
Hôm nay trời đẹp ha, Nozaki-kun?
Yo yo, chào hai người!
Tomoda
Đến trường chung à?
Thôi mà, Tomoda-kun... Hổng phải vậy đâu.
Tomoda
Tao sẽ bao che cho, mày cứ đi đi.
Mọi việc để tao lo! Đi mau!
Đừng đầu hàng chứ! Mày thích cô ấy đúng không?!
Còn là đàn ông thì đuổi theo mau! Đồ ngốc!
Tomoda
Mừng mày tốt nghiệp! Ba năm trôi qua rồi nhỉ...
Được gặp mày tao rất vui!
Tomoda!
Mày đã bỏ cả 3 năm học để theo giúp đỡ thằng nhân vật chính...
Phải biết hưởng thụ tuổi trẻ chứ! Đồ ngu!
Đã thế này thì...
Tao sẽ vẽ truyện về mày!
Ờ! Hãy làm cho thằng bạn của chúng ta, Tomoda, hạnh phúc nào!
Được! Trước tiên phải quyết định người cậu ta thích.
Ờ!
Mà ai mới được?
Tao gợi ý nên chọn tuýp tiểu thư đài các.
Khoan đã, Mikoshiba.
Mày phải nghĩ cho hạnh phúc của Tomoda.
Nếu là Tomoda, cậu ta sẽ chọn ai, điều đó mới quan trọng.
Xin lỗi... Tao đã không nghĩ đến cảm nhận của Tomoda.
Chắc chắn Tomoda sẽ tha thứ cho mày.
Vậy thì xem xét lại từ đầu nhé.
Ờ.
Người thân thiết nhất với Tomoda...
Chẳng hạn như người luôn ở cạnh cậu ta.
Người mà cậu ta đi chơi chung vào cuối tuần.
Người mà Tomoda có thể hy sinh hết ba năm trẩu tre...
Người đem lại tình cảm cho cậu ta nhiều nhất.
Thằng nhân vật chính chứ ai!
Hôm nay là ngày nghỉ, không biết mình có đến sớm quá hông ta.
À rế?
Nozaki-kun! Sakura nè.
Hở? Hông có ai sao?
Nozaki-kun?
Hở? Hai cậu bị sao vậy?!
Bọn tôi thức trắng đêm...
Thức trắng đêm?
Rốt cuộc tối qua đã...?
Tao yêu mày hơn 12 đứa con gái kia, Tomoda!
Chuyện này...
Chỉ cần được giúp đỡ mày... là tao toại nguyện rồi...
Tomoda...
Thiệt hả trời... đã có chuyện gì vậy?!
Chừng nào mày tu tới cỡ tao,
thì đối phó với cả đám con gái một lúc chỉ là chuyện nhỏ.
Nhưng đó chỉ là trò chơi thôi mà?
Mikorin đâu có thường nói chuyện với nhiều bạn nữ ha?
Cậu toàn đứng từ xa mà gọi họ không à.
C-Chém cái gì đấy?!
Sakura,
cậu đã làm tổn thương danh dự của tôi rồi đấy.
Cứ chờ xem...
Tôi sẽ cho cậu thấy kỹ năng nói chuyện đầy lôi cuốn của tôi.
Tuyệt quá hà!
Tuyệt lắm đúng không?
Loại vớ mới được bán trên thị trường đó.
Tuyệt ghê!
Đẹp lắm ha?
Ừ, quá đẹp.
Đúng chứ?
Vui quá!
Mấy cậu vui sao? Cám ơn nhé...
Từ Mikorin
Có Thư Mới
Chủ đề: Xin Lỗi
Từ: Mikorin
Cậu vui tính quá!
Tớ vui tính á? Cám ơn...
CỨU TUI VỚI!
Danh dự vứt đâu rồi!
Mikoshiba!
G-Gì thế?
Làm ơn!
Cuối tuần này đi goukon với bọn tao đi?
Hở? Mắc mớ gì tao—
Xin mày đó! Mày giỏi ba cái chuyện này lắm mà?
Bọn tao lại đang thiếu một chân.
Có mày bọn tao sẽ yên tâm hơn.
Yo, hót boi!
Mỹ nam!
Coi như mày giúp bọn tao đi mà.
Chúng mày đã nói như thế thì...
anh đây sẽ làm cho đám con gái trở thành con mồi hết.
Lúc đó đừng có mà hối hận đấy.
Yay! Thoát nạn rồi!
Không uổng bọn tao tin tưởng mày, Mikoshiba!
Mày tuyệt hơn cả trăm thằng gộp lại!
Sao tao lại thổ ra mấy lời như thế chứ?
Tao có đi goukon bao giờ~
Thôi, dù sao cũng lỡ nhận lời rồi.
Hay để tao giúp mày tập luyện nhé.
Nozaki! Mày đúng là bạn tốt đó!
Rồi, bắt đầu được chưa?
Ô-Ồ.
Vậy...
Xin chào, tôi là Nozaki. Rất hạnh hạnh được gặp bạn.
A..a..Lần đầu gặp mặt. Tôi là Mikoshiba.
Vậy là từ đó đến giờ...
Mikoshiba-san học trường nữ sinh à?
Đúng rồi, tớ luôn bị mấy bạn gái vây quanh nè~
mà điều đó làm tớ thấy hồi hộp thí mồ...
Nhưng mà hôm nay tớ sẽ thử tỏ ra...
dạn dĩ hơn ha...
Mắc mớ gì tao phải đóng vai con gái hả?
Không phải, giả dụ trường hợp thiếu một bạn gái xảy ra mà—
Đéo có đâu con.
Vậy thôi để tao đóng vai con gái cho.
Đợi tao đi chuẩn bị một chút.
Ơ-Ờ...
Không hổ danh họa sĩ manga chuyên nghiệp.
Tập luyện cái này thôi mà cũng nghiêm túc ra phết.
Mình là Nozaki Umeko, pyon.
Hôm nay mình đến kiếm trai đẹp, pyon.
Món ăn ưa thích của mình là cà rốt, pyon.
Phác họa nhân vật thô đây sao?
Chào mấy cậu!
Ẹc, chuyện gì thế?!
Sakura à. Đúng lúc lắm.
Đến tham gia với tôi nào.
H-Hể? Tham gia á?!
Mà, trước hết thì... hai người đang làm gì đó?
Y như những gì cậu đang thấy!
Những gì... đang thấy?
Mikorin đang được một con thỏ quái dị hầu rượu...
A... Hình như trước đây mình từng thấy cái cảnh này rồi.
Hóa đơn của chú em là 300,000 yen.
Đây không phải là quán bar nhá!
Tưởng gì, hóa ra đang tập luyện cho buổi goukon à.
Làm tớ hết hồn.
Ờ, nhưng cũng may có cậu tới.
Thật sự tôi không đóng được vai con gái.
Ế?!
Chẳng nhẽ đây là...
cơ hội để mình thể hiện nữ tính
trước mặt Nozaki-kun sao?!
Khai vị với món salad nhé.
Hai người có ghét món gì không?
Uống chút gì nhe?
Có nên làm đồ ăn nhẹ không nhỉ?
Nữ tính của Umeko cao vãi...
Vậy, cho phép tôi được tự giới thiệu lại.
Hân hạnh được gặp các bạn. Tôi là Mikoshiba Mikoto.
Sakura, đi vệ sinh với tớ một chút.
Ế?!
Ấn tượng đầu tiên của cậu là gì?
Khuôn mặt của tên Mikoshiba đó đỏ rực ha.
Đ-đúng rồi...
V-Vào ngày nghỉ, tôi thường nghe nhạc và chơi điện tử...
Là tuýp người thích ở nhà. Cậu ta là game thủ đó.
Nozaki-kun, không nên vào toilet
để bình luận từng câu nói một đâu.
Rốt cuộc cái màn tự giới thiệu chừng nào mới xong đây?
Chả có chút tiến triển gì hết trơn!
Cậu nói đúng...
Xin lỗi. Vậy để bọn con gái chúng tớ gây ấn tượng trước.
Ừm!
Mình là Nozaki Umeko, 17 tuổi.
Hôm nay mình đến đây để kiếm dzai.
Mục tiêu tối thiểu là lôi được một hoặc hai cậu về nhà.
Gái gú kiểu gì mà tham lam thế, Umeko?!
Nào, Sakura. Cậu diễn thử cho nó xem đi.
Ể?
A... Ừm!
À hem!
Tớ là Sakura Chiyo, 16 tuổi.
Mẫu người của tớ phải cao 1 mét 9.
tóc ngắn, màu đen, ánh mắt tinh tường sắc lẹm.
trạc tuổi tớ hoặc lớn hơn một chút, nhưng phải thật đẹp trai.
Tớ không thích ai ngoài mẫu người nói trên.
Về đê!
Đừng có đi goukon nữa!
Đủ lắm rồi...
Tôi ngu lắm mới nhờ hai người giúp.
Thôi, thôi...
Tao cũng sành sỏi về goukon để vẽ truyện mà mày.
Được, tao lấy bé này.
Hai mình đi khỏi đây nào!
Làm sao đây?
Mình sợ quá, không thể kéo tay ra được.
Mày làm cái chó gì thế hả?
Đau đau đau!
Không thích thì phải nói chứ, con ngốc này!
Tóm lại, goukon là...
dùng vũ lực lôi kéo hoặc bị lôi kéo,
hay bắt cóc ai đó, chuẩn éo phải chỉnh.
Tao thề là mày chưa đi goukon bao giờ.
Nghĩ là Mikorin chỉ muốn đi goukon,
không xảy ra chuyện gì và rồi về nhà.
Hông muốn thân thiết với bạn gái nào luôn hả?
Ờ... tôi muốn tránh bị ghép cặp với bất cứ ai.
Umm, mà ngồi kiểu vầy thể nào cũng bị ghép hết à.
Có cách nào để khỏi bị như vậy không?
Mikorin
Vậy cậu ngồi tách biệt với mọi người đi, như chủ tịch hội học sinh ấy.
Hể... Vậy thì thiếu tự nhiên quá?
Không có đâu.
Chỉ cần để cái bánh trước mặt câu và.....
Úm ba la...
Siêu tự nhiên lun!
Thành tiệc sinh nhật cmnr!
Vậy tập luyện bằng cách tưởng tượng cuộc nói chuyện với bọn tớ...
như đang nói với một bạn gái đi.
Ế?
Được.
Đừng có làm bọn con gái chán đấy, Mikoshiba.
Ô-Ồ.
G-Gần đây bạn có đi đâu không?
Tôi không ra khỏi nhà.
Ngày nghỉ bạn hay làm gì?
Tôi không có ngày nghỉ.
Kịch TV bạn hay xem là gì?
Tôi thích nghe radio trên mạng.
Gần đây—
Nghe nè, Mikorin!
Hôm bữa Nozaki-kun làm món tráng miệng cho tớ,
cực kỳ ngon luôn đó!
Hê ê... Vậy cái đó—
Rồi cậu biết Nozaki-kun nói gì hông?
Không...
Nozaki-kun nói khi làm món tráng miệng đó...
điều quan trọng là phải làm lạnh nó đúng thời—
Tôi cấm tiệt hai người đi goukon!
Chướng mắt.
Vậy cuộc nói chuyện đã xong, đi nào, Sakura.
Lại đi vệ sinh nữa sao?!
Tôi để hai người muốn nói gì thì nói nãy giờ,
thế là đủ lắm rồi!
M-Mikorin, tớ xin lỗi...
Đừng có giỡn mặt!
Chỉ có tôi...
Chỉ có tôi là người thừa ở đây thôi!
Cho tôi tham gia với!
Chời ơi bánh ở chỗ đó siu ngon lun á!
Ấy da, tớ phải ăn thử mới được.
Nè, bộ phải đứng đây mới nói chuyện được à?
Rốt cuộc, buổi tối đó trở thành cái chợ tám của đám "con gái".
Mikoshiba trễ vậy...
Hay nó chuồn về nhà rồi tụi bây?
Ya-hoo!
Tôi đến thế chỗ Mikoshiba đây!
Kashima!
Cậu đã từ chối một lần rồi. Có được không vậy?
Chà, tại Mikoshiba cứ nài nỉ tôi mãi...
Hay là nó không thích đi goukon nhỉ?
Tao cũng thấy tội lỗi khi bắt ép nó.
Nó nói ra sớm có phải tốt hơn không.
À không...
Hắn nói, "Nếu mà toàn con gái thì tự tin tôi có thừa."
Thằng cờ hó phải harem mới thỏa mãn à.
Mà thôi có Kashima đi là may rồi.
Thật à?
Ờ. Cậu là con gái nên tính ra có 3 nam 5 nữ!
Bớt một đối thủ là tao vui rồi.
Chao ôi, kem ngon quá chừng!
Nè, cậu thử socola chưa?
Rồi! Ngon lắm!
Thử cái này luôn nha!
Ngọt quá hà!
Nè nè, Kashima-kun ăn cái này đi!
Này!
Thôi nào thôi nào, đừng cãi nhau nhé mấy công chúa.
Được thấy nụ cười của các nàng là tôi đã no rồi.
A, ông trời thương tôi ghê.
Í trời, Kashima-kun!
Nói nữa đi!
Kết cuộc buổi goukon...
Kashima làm trùm cả đám.
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Xin lỗi đã làm phiền.
Ô, hôm nay nhà sạch sẽ ghê.
Hôm qua tôi mới dọn mà.
Cái này, không lẽ...
Tớ nghĩ hôm nay cậu đến nên ...
...là tình huống đó?
Vâng, Nozaki đây.
Ế? Anh đang đến đây ạ?
Xin anh đợi một chút!
Dạ không, nhà em chưa dọn dẹp xong ạ.
Thật ạ, như cái bãi rác ấy.
Vâng, vâng.
Một giờ nữa gặp anh ạ.
Ai đến vậy?
Biên tập viên của tôi.
Vậy cậu đâu cần phải gấp gáp dọn dẹp.
Đó là phản ứng khi có bạn gái đến nhà đó.
Không, nếu mà là bạn gái thì tôi đã không căng thẳng đến thế này.
Quan trọng hơn cả bạn gái sao?!
Mikorin, cậu hay nói từ "cừu non", vậy là cậu thích cừu lắm hả?
Ngốc, tôi còn nhiều từ khủng hơn thế nhiều.
Đừng coi thường vốn từ của tôi nha.
Kỳ tới:
Người Đàn Ông Tưởng Tượng Trong Tình Yêu.
Hẹn gặp lại nha, mấy cô cừu non khắp cả nước.