Chào, Nozaki!
Hả? Con tôm nào đây?
Mikoshiba-kun nè.
Mikoshiba?
N-Người này là "Mikorin" sao?
Mikoshiba, đây là trợ lý mới của tao, Sakura.
X-Xin chào...
Ồ vậy à?
Làm trợ lý thì tôi là đàn anh đấy,
tỏ ra kính trọng chút đi.
D-Dạ vâng!
Mikoshiba-kun!
A trời ơi...
Nè mấy cưng...
Không tham gia hoạt động CLB mà muốn đi chơi với tôi sao?
Yay! Đi chơi đê!
Nozaki-kun... Tên đó "Mikorin" chỗ nào thế?
Hắn màu mè hoa lá hẹ,
lại còn đáng sợ nữa.
Ờ thì,...
tại vì...
Ngốc ạ.
Tôi mà mời "đi chơi" thì chính xác là "chuyện ấy" đấy.
Đến lúc khóc thét lên rồi không có ai đến cứu đâu nhé...
Mấy cô cừu non.
"Ăn" em đi!
"Ăn" em nè! "Ăn" em đi mà!
Tự biên tự diễn tự mắc cỡ luôn.
Đáng yêu quá chừng đúng không?
Vậy thì lúc đầu đừng có thốt ra mấy lời sến sẩm đó.
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Chào
Mừng
Tân
Nữ
Nhân
Vật
Chính
Ưm... Chào cậu.
Tớ là Sakura, trợ lý giúp phần tô beta.
Rất hân hạnh được biết cậu.
Trước tiên, tôi nói cho cô biết.
Nếu có gì không hiểu, thì đừng hỏi tôi.
Vì tôi ghét nhất mấy thứ phiền phức như thế.
Ư-Ừm...
Ô!
Chỗ này...
Sakura,
nó muốn được hỏi lắm đó, nên cậu hỏi đại cái gì đi.
Hửm?
Vãi cả phiền...
Ưm, Mikoshiba-kun...
Chỗ tô bóng phần tóc này...
Hả? Chỗ đó mà không biết ư?
Chật bó tay rồi ha...
Đưa tôi xem nào.
Nghe đây!
Đầu tiên, đánh dấu chỗ cọng tóc rồi vẽ từ đó ra!
Ố... Dữ ta.
Đây là phần quan trọng nè.
A... Ra là thế a~
Chú ý chỗ này này!
Ô, hữu ích ghê a~
Nếu cô làm kiểu này sẽ dễ hơn nhiều đó.
A, cậu siêu ghê.
Và sau đó...
A, hết đồ uống mất rồi...
Để tớ đi mua cho!
Cám ơn nhé.
Cầm lấy này.
Ừm.
Này, gái chạy vặt...
Anh đây cà phê nhé.
Ừ, tớ biết rồi.
Vì tôi là đàn anh mà.
Ừm.
Tôi là đàn anh đó nha!
R-Rồi.
Hở?
Senpai... đã đi theo rồi thì còn ra lệnh làm gì.
Vẽ theo trí nhớ
Trong chương trình này,
các thí sinh sẽ vẽ lại đồ vật dựa trên trí nhớ của mình.
Chúng ta sẽ biết được ai là người vẽ giỏi nhất.
Nào, mọi người xong chưa? Xin mời giơ bảng!
Nè nè, chơi thử cái này đi?
Cũng được...
Ô kê.
Vậy, con chó!
— Nozaki —
— Sakura —
— Mikoshiba —
Con người!
— Nozaki —
— Sakura —
— Mikoshiba —
Ư-Ưm... ngôi nhà.
— Nozaki —
— Sakura —
— Mikoshiba —
Tôi dở vẽ nhà lắm.
Tớ cũng dở tệ.
Thật ra tôi cũng...
Khoan, Mikoshiba-kun! Cậu vẽ cái nào cũng xấu hết!
Câm mồm! Mấy cái đó sao dùng đánh giá tôi được!
Thôi thôi, đó chưa phải là sở trường của Mikoshiba đâu.
Ể? Nhưng mà...
Làm thử là sẽ hiểu ngay thôi.
Đầu tiên tôi vẽ con người.
Tiếp theo, Sakura.
Vâng.
Tớ beta xong rồi.
Khâu cuối cùng, Mikoshiba.
Hoàn thành.
Tuyệt quá, Mikoshiba-kun!
Cực đẹp! Cực chi tiết luôn!
Để mấy thứ hoa, lá, hiệu ứng tôi lo hết.
Lột tả trọn vẹn sự quyến rũ của nhân vật...
là nhiệm vụ của tôi mà!
Nam chính... nhìn thốn cả mắt...
Mikoshiba-kun đúng là nổi tiếng thật ha.
Cậu có bạn gái chưa?
Không...
Tôi không kiếm bạn gái.
Vì tôi không thuộc sở hữu của ai hết.
Tôi mãi mãi...
...là thợ săn tình yêu!
Đừng mắc cỡ!
Đừng mắc cỡ mà, Mikorin!
Làm tớ cũng mắc cỡ theo nè!
Tôi mắc cỡ hồi nào!
Mà ai cho cô gọi tôi là "Mikorin" hả!
Ngốc! Ngốc!
A-A! X-Xin lỗi, Mikoshiba-kun...
Tớ chỉ...
Nếu cô còn tiếp tục nói thế...
Hở?
Đằng này sẽ gọi cô là "Chiyorin" nha.
Lùi lại làm gì! Trả lời đi! Trả lời tôi đi chứ!
Nozaki với Mikorin khác nhau thật đó.
Hai người là bạn làm tớ ngạc nhiên ghê.
Ờ...
Lúc đầu, tôi chỉ quan sát cậu ta để lấy ý tưởng cho nhân vật,
thế mà rốt cuộc lại trở thành bạn bè.
Ý tưởng cho nhân vật?
Vậy nghĩa là Mikorin ở đâu đó trong đây sao?
Là ai ta?
Nữ chính đó.
Nữ chính á?!
Mình lại thốt ra những lời dối lòng mất rồi.
Làm sao giả bộ mắc cỡ được chứ.
Tớ... luôn mong cậu có thể dựa vào tớ...
Nên hãy chú ý đến tớ đi!
W-Woa...
A-Arg!
Đừng nói ra mấy lời xấu hổ thế chứ, đồ ngốc!
Ha...
Chính chủ Mikorin nè.
Tôi sắp giới thiệu nhân vật mới rồi,
chắc phải đi quan sát để lên ý tưởng quá.
Mamiko, cậu có thấy
cái cảm xúc lấp lánh của tớ không?
Nếu không có nhân vật mẫu thì sao?
Vậy thì...
Nam chính
Tình địch
Bạn thân
Quá trời Suzuki-kun!
Tất cả đều mang khuôn mặt kiểu tôi ưa vẽ đó.
Mamiko, cuối cùng cũng cặp với thằng Suzuki rồi à!
Trời, đừng có chọc tớ nữa!
Mamiko hợp với tao hơn.
Tao quyết không nhường Mamiko cho thằng dâm tà như mày đâu!
Tao...
không ngầu như hai đứa bây nhưng...
tình cảm của tao tuyệt đối không thua ai hết.
Nào, Mamiko, cậu chọn ai hả?
Thế này mà cũng vẽ cho được.
Mà nhân tiện, Sakura...
Cậu biết ai có thể trở thành nhân vật mẫu cho truyện shoujo không?
A, có rồi!
Tớ có một người bạn tên Seo Yuzuki...
Con gái à?
Ừm.
Lúc nào cậu ấy cũng bị người ta rượt theo hết.
Ô hô, tuýp người nổi tiếng.
Không! Đừng lại đây mà!
Ố, cậu ấy kìa.
Đứng lại, Seo!
Đừng có chạy nữa, Seo!
Hôm nay em đừng hòng chạy thoát!
Mau đứng lại!
Tôi đâu có ngu!
Bắt được rồi!
Quát đờ phắc?!
Dừng lại cho tôi!
Không được coi thường thầy giáo!
Chà, mới sáng sớm đã bị mấy ông giáo dí té khói rồi...
Xui vãi đạn.
Cậu đã làm gì sao?
Chẳng biết.
Tự nhiên mấy ổng nổi đóa chứ bộ.
Trước đây cậu từng bị rượt đúng hông?
Ô chẳng phải chú Nozaki lớp B đây sao!
Người thì cao nên mỗi khi đứng gần y như cục đá cản đường ấy.
Sao cậu với Chiyo lại—
Hiểu rồi.
Lolicon sao!
Huýttttttt!
Cáu
tiết
Nhìn nè, nhìn nè, Yuzuki!
Tớ cày lưng làm thêm để mua được rồi!
Ha, tuyệt ghê ta.
Mọi người dễ nổi giận với Yuzuki lắm.
Sao vậy nhỉ...
Hể...
Mắc tiền lắm luôn a~
Hể? Hợp với cậu đó!
A, nhưng
Ông hàng xóm nghèo kiết xác gần nhà tớ
cũng có một cái y chang vầy.
Thành cặp rồi ha!
Ể? Khoan—
Ế?
Không phải cố tình sao?!
Đau quá...
Yuzuki!
Đội bóng rổ nhờ cậu giúp tập luyện với họ kìa.
Biết rồi!
Giúp tập luyện ư?
Ừm.
Cậu ta giỏi thể thao nhỉ.
Thế nên mọi CLB đều nhờ cậu ấy giúp hết.
Hôôô...
Dôôôô! Tôi sẽ chiến thắng!
Mặc kệ cái luật lệ gì gì đó!
Tôi sẽ chơi đến chừng nào bị đuổi thì thôi!
Số 13, phạm lỗi!
Hình như họ đang tập luyện phòng khi gặp đối thủ khó chịu đó.
Tinh thần thượng võ: zero.
Yuzuki! Đây nè! Chuyền đi!
Tự tôi chơi được rồi!
Yuzuki, ngay đây! Tớ đang ở dưới rổ nè!
Mình tôi sẽ cân hết!
Hình như thỉnh thoảng chị chơi hơi ích kỷ nhỉ?
Chắc phải ngưng lại thôi.
Senpai! Chị hông đến nỗi thế đâu!
Đây còn là dịp để họ xác thực tính đồng đội nữa.
Số 13, ra khỏi sân!
Đúng là chuẩn ví dụ về sự ích kỷ.
Seo...
Em lại đi trễ nữa phải không.
Hình phạt cho em đây.
Hở?
Đem đống này đến phòng khoa học đi.
Hểểểể?!
A, Nozaki, em cũng đến giúp đi.
Hể?
Này... Thôi làm cái mặt kiểu đó đi?
Ô-Ờ... Xin lỗi.
"Bỏ bu... bị kẹt với một bạn gái siêu dễ thương.
Hồi hộp đến nỗi không thốt nên lời, sao mày ngu thế con"
mấy lời đó viết đầy lên mặt cậu kìa.
Cáu
Mà cậu biết đó...
Tôi hay lo lắng cho mọi người lắm.
Lúc nào mọi người cũng đến xin tôi lời khuyên,
còn nhờ tôi giúp đỡ nữa...
Tôi luôn ân cần chu đáo,
lại biết phán đoán tình huống nữa.
Thế...
Tôi quá hoàn hảo rồi?
Phụ nữ "thế kỷ hăm mốt"?!
Cậu ta... không cố tình thật sao?
Mà này, cái này nặng đúng hông?
Um, chuẩn, nặng hơn tôi tưởng.
Đằng nào cũng phải bưng hết đống này, vậy chơi một trò chơi đi.
Ờ...
Ai oẳn tù tì thua thì—
Người nào đi bằng tay lâu nhất sẽ thắng!
Được rồi...
Bắt đầu.
Đứng lại đó! Cậu tính đánh bài chuồn chứ gì?!
Chết... ông thầy cố vấn Aoki!
Này!
Mau dừng lại, Seo!
Nozaki, lo đống này dùm tôi.
Ể?
Tôi...
trao cả tính mạng mình vào tay cậu đấy.
Seo...
Nhất định, tôi sẽ quay lại đón cậu!
Ờ... Tôi chờ cậu, Seo!
Nozaki-kun, cậu đang làm gì đó?
Ngồi trông cái đống này.
Dĩ nhiên, còn khuya cậu ta mới quay lại.
Sakura, tôi biết được tính cách của Seo rồi.
Hở? Nhưng tớ chưa nói gì mà...
Không, tôi hiểu rồi.
Cơ bản cậu ta...
quá tỉnh!
Ây da, Nozaki-kun...
Không ai giới thiệu bạn bè bằng cách nói cậu ta tỉnh như ruồi đâu.
Chưa kể, thế thì nghe không giống
shoujo manga chút nào đúng không?
Ừm, ra là thế.
Vậy thì...
Một cô gái tỉnh ruồi giỏi thể thao!
Nozaki-kun, bỏ cái chữ "tỉnh ruồi" đi.
Làm phiền cậu giúp đỡ, Sakura.
Hế?
A... Không sao, không sao!
Thế rốt cuộc Seo chạy đâu mất rồi?
Ơ-Ơm...
A! Ưu điểm nổi bật nhất của Yuzuki là hoạt động CLB đó!
Câu lạc bộ?
Mang đậm tính shoujo manga lắm luôn!
Định nghĩa về shoujo manga của cậu có chút sai lệch nhỉ?
Hông có đâu...
Yuzuki còn có biệt danh nữa. Cậu ấy thật sự rất tuyệt!
Biệt danh à?
Chắc kiểu như "Thần chết sân bóng rổ" ha.
Đã bảo là hổng phải mà...
CLB âm nhạc
Quan trọng hơn là, giọng hát hay thật...
Giống như...
giọng hát của thiên thần...
Cậu ấy chính là "Lorelei của CLB âm nhạc" đó.
Đúng là lừa tình!
Hai người cũng khác nhau nhỉ.
Đúng rồi, cậu nói tớ mới nhận ra...
Chắc chắn trước khi hai người trở thành bạn
đã có nhiều chuyện xảy ra...
Mình... không tài nào hiểu nổi cậu ta...
Không tệ...
Cậu cũng thế...
Tình bạn của con gái chỉ toàn đối đầu...
Tôi hiểu hết rồi.
Làm sao đây?
Thật sự là trong lớp mình ngồi kế cậu ấy...
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Nhân vật mới hở?
Đúng! Nên tớ đã giới thiệu cô bạn Yuzuki cho cậu ấy!
Giọng của cậu ấy vừa hay và lúc hát lên cứ như thiên thần ấy.
Chừng nào Nozaki-kun vẽ xong rồi,
thể nào cậu ấy cũng là một nhân vật cực kỳ lôi cuốn cho coi.
Mà cứ nghĩ đến...
thì tớ hơi ghen tị, mặc dù cậu ấy là bạn thân.
Hể?
Có người con gái tuyệt vậy sao?
Ưm, tớ có chuyện muốn nói với cậu...
Về chuyện của Ryousuke, bạn của cậu...
Mà này, ở đây nóng nhỉ?
Tớ mở cửa nhé.
Thế, chuyện dài không?
Tớ muốn đi toilet.
Chết tiệt! Muốn cho một đấm quá...
Chắc không phải người này ha?
Mà nè, Mikorin có người bạn nào nổi bật không?
Tôi ấy à?
Ừm, người nào làm mẫu cho nhân vật manga được ấy.
Này, này...
Cưng hỏi ai vậy?
Tôi đang ở trước mặt cưng đây...
Chàng playboy siêu đẹp trai.
S-Sao nhìn tôi kiểu đó?
Biết rồi mà! Tôi chỉ muốn thử nói vậy thôi!
Chà, thật ra...
Tiêu rồi, mình ngốc quá!
Xấu hổ quá!
Dễ thương vãi!
Mikorin đúng là khuôn đúc của nữ chính ha...
Yo, Nozaki...
Tuần tới nhân vật mới sẽ xuất hiện đúng không?
Đúng vậy.
Chà, tao chờ lâu rồi đó.
Thế sao?
Dzô, tới bến luôn! Lại đây!
Kỳ tới:
Bạo Lực Vs. Hoàng Tử.
Nhớ đón xem nhé,
mấy cô cừu non bé nhỏ.