Á?!
Dùng đi!
Gì—
Gì vậy chứ? Ngốc...
Sau phản ứng tích cực bất ngờ
về câu chuyện tôi vẽ hôm trời mưa,
Chú vẽ thêm buổi hẹn hò
của hai nhân vật đó đi?
Ken-san đã gợi ý mình nên thêm truyện cho cặp nhân vật phụ này.
Nhưng hai người đó là lấy mẫu từ Wakamatsu và Seo.
Mình có nên tiếp tục ủng hộ mối quan hệ này không đây?
Chưa kể, mình còn không nghĩ ra được diễn biến tiếp theo,
hay tưởng tượng được buổi hẹn hò của hai người đó nữa...
Nozaki-senpai,
Seo-senpai cho em cái vé coi phim này...
Làm sao đây anh?
Anh nghĩ nhất định cậu nên đi,
rồi sau đó về kể anh nghe.
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Thứ
Được
Củng
Cố
Là
Sự
Liên
Kết
Và
Ràng
Buộc
Mình tưởng Nozaki-senpai sẽ cản lại chứ.
Có lẽ anh nghĩ rút lui trước địch thủ là hèn.
Quả không hổ danh senpai!
Nhưng mà trong trường hợp này,
mình phải làm sao để thắng bây giờ?
Trời đất ơi! Quần áo gì như hai lúa vậy?
Không có đồng phục, trông cô như đồ nhà quê ấy!
Tức thật! Mình vô tình giúp cô ta trông nổi bật hơn rồi!
Đồ con chó thua cuộc!
Chân lý!
Này này, Waka, hôm nay bảnh bao thế...
Cậu háo hức với buổi đi chơi này dữ ha?
Hở? Ể? Không phải!
Đây rồi đây rồi!
Nghe nói đoạn kết cảm động lắm đấy!
Nhìn như phim hạng B ấy.
Biết đâu vậy mới hấp dẫn!
Tùy chị thôi.
Ô, mở cửa rồi kìa.
Hóa ra chị cũng xem phim rạp à?
Ờ, thỉnh thoảng.
Nhân tiện, chị có tự hỏi mình sẽ dùng chỗ để tay bên nào
khi xem trong rạp không?
Bên phải hay bên trái?
Chuyện đó à?
Tôi chưa từng nghĩ đến.
Đây là chỗ để tay của tôi mà!
Ố, vậy ư? Xin lỗi nhé.
Đúng rồi!
Mình sẽ để nước lên để xác định chủ quyền!
Khỏi mua cho chị ta luôn.
Kỳ này, một phần bắp rang là đủ rồi!
Sắp bắt đầu rồi kìa, Waka...
Hên là không có ai ngoài chúng ta ha!
Ờ...
Kệ đi, phim bắt đầu rồi thì anh đây phũ tới bến luôn!
Chờ tao với, Bob!
Mày như rùa ấy, John!
Tao rất đẹp trai phải không nào?
Ờ, đẹp ngang ngửa tao.
Giỡn hoài... Đi thôi!
Cathy, cố lên!
Anh sẽ cứu em ra, ráng lên nào!
Rachel, cậu phải tự cứu mình trước đi.
Không! Cathy!
Mau ngừng tay!
Sao cười thản nhiên vậy trời?
Không lẽ bả đồng tình với kẻ thủ ác sao?
Mày... phản bội tao...
Ha! Mày là thằng ngu mới đi tin tao!
Không lẽ... một kẻ địch khác?
Chạy mau!
Bộ ai bị giết cũng thấy vui sao?
Đến lúc nói lời tạm biệt rồi.
Ừm.
Đến lúc này chúng ta đã rất cố gắng mà.
Ờ... anh không ngờ Bob là người từ hành tinh khác.
Nhìn kìa! Em thấy nhà của chúng mình rồi!
Anh không hề nhận ra là nó đẹp đến dường này.
Seo-senpai...
Khoan đã nào.
Lúc thức dậy ở tư thế này,
hẳn chị ta phải mắc cỡ chứ nhỉ?
Chết, tôi vô ý quá.
Mình muốn coi thử à nha.
Nghỉ giải lao thôi hả?!
Ííííí, phim hay quá chừng!
Phải đó! Lời thoại cuối cùng của Cathy cực kỳ tuyệt vời!
Hở? Cathy là đứa nào?
Thằng cha diện cả mớ đồ ấy hả?
Nữ chính đó má.
Nhân tiện, cậu biết hay nhất là ai không?
Người ngoài hành tinh, Monaluppo!
Hóa ra cậu ta là một ngôi sao,
hy vọng phần tiếp sẽ có cậu ấy!
Có ai tên Monaluppo ạ?
Cậu... có xem đàng hoàng không đấy?
Vãi cả xem phim.
Senpai, chúng ta cùng xem một bộ phim phải không?
Ờ! Chia sẻ ý kiến sau khi xem coi bộ được đó nhỉ?
Này, đi đâu ngồi bình luận tiếp đi, được chứ?
Ơ... Chị thích thì tôi theo.
Rồi vào lúc đó nó blorrrp lên...
Sau đó máu phun ra ngoài,
và mọi người chết la liệt hết đúng không?
Thế rồi, một tiếng "bam", khắp nơi nhớp nháp và be bét máu!
Nó đáp xuống một cái uỳnh!
Thiệt đó, nghe cái uỳnh luôn!
Đúng là thú vị—
Senpai, im cho tôi nhờ!
Biết vậy hôm nay hổng đi đâu...
Sao thế?
Hiểu rồi, lần tới tôi mời người khác.
Sao mình có linh cảm không tốt nhỉ...
Thật ra, tôi dư một vé đi công viên giải trí
mà mấy đứa bạn tôi không ai muốn cả.
Chắc là tôi sẽ mời Tanaka hay Yamamura trong đội bóng rổ vậy.
Khoan đã! Tanaka sợ tốc độ còn Yamamura có bạn gái rồi ạ!
Tốt quá còn gì, vậy càng thêm hồi hộp.
Em đi! em đi mà!
Đừng làm vậy tội nghiệp tụi nó!
Tôi không bao giờ đi chơi với cậu nữa!
Quá lắm rồi!
Được thôi.
Lần tới tôi mời người khác đi vậy.
T-Thế là sao?
Tôi sẽ đi với cậu!
Ủa? Mình vừa nói gì vậy!
Chắc chắn mình ghét cậu ta mà...
Cô này tưởng mình ghét cậu kia nhưng lại nghiêm túc ghê.
Đây là tình yêu chớm nở phải hông, Yumeno-sensei?
Có lẽ cậu hiểu nhầm rồi.
Chỉ là cô ta bị cuốn theo cảm xúc thôi.
Sao cậu cứ đì cái cặp này vậy, Nozaki-kun?
Tớ ủng hộ họ lắm đó...
Cố gắng lên.
Lúc nào cũng gọi điện động viên mình...
Rốt cuộc cậu là ai?
Wakamatsu?
Đang làm gì đấy?
Hori-senpai...
Em đang điều tra CLB âm nhạc một tí.
CLB âm nhạc á? Sao phải thế?
Anh nghe danh "Lorelei của CLB âm nhạc" chưa?
Chưa.
Lorelei à?
Ấy... Em chỉ tò mò thôi mà.
Chứ không có ý nhờ anh giúp—
Hoàng Tử CLB Kịch
The Romeo CLB Kịch
Oscar CLB Kịch
Chú nghĩ tên nào ngầu nhất?
Anh đua đòi làm chi vậy?
Nếu muốn biết là ai thì cứ vào đó hỏi không tốt hơn sao?
Nhưng em đâu có quen ai trong CLB này đâu anh.
Tất cả thành viên lại là nữ nữa.
Để anh đi xem.
Hở?
Xin phép!
Tuyệt... Senpai đúng là đáng tin cậy nha!
Xin lỗi đã làm phiền nhé!
S-Sao rồi ạ?
Lần tới bọn anh sẽ thử làm nhạc kịch xem sao.
Ảnh quên mục đích ban đầu rồi!
Ngày
hôm
sau
Kashima-kun? Có chuyện gì vậy?
Chiyo-chan...
Chuyện là, hồi nãy, đội trưởng...
Kashima! Kỳ tới mình làm nhạc kịch đi!
Em có thể hát, múa, đi trên dây,
nhào lộn, và nhảy qua vòng lửa đúng không?
...ảnh hỏi thế đó.
Cái đó phải nhạc kịch không vậy?
Ngoại trừ khoản hát thì tớ làm được hết...
Cậu làm được mấy trò đó à?
Kashima-kun, không lẽ cậu...
Hở?! Tớ không cảm âm được á?
L-Làm gì có chuyện đó!
Không đời nào nha, Chiyo-chan!
Kashima-kun, đó là Nozaki-kun mà.
Ờ, phải! Thiếu cảm âm thì đã sao!
Thất vọng chứ gì?
Mấy cậu thất vọng lắm phải không?!
Không đến nỗi đó.
Vậy kiếm ai đó hát hay dạy cậu là...
A!
Hở? Muốn tôi dạy hát cho hả?
Ừm!
Ưmmmmmmmm...
Vậy dập đầu xuống nói "Xin hãy dạy cho tôi, Seo-sama" đi.
Yuzuki này!
Ố, xin lỗi, xin lỗi...
Tại lúc nào cũng bị nhờ giúp hết,
nên tớ nói vậy cho họ nản lòng ấy mà.
Cách từ chối vãi thật...
Để tớ quỳ mọp xuống nhen?
Bên này còn vãi hơn nữa!
Tóm lại, hát thử để tôi đánh giá xem sao.
Ư-Ừm, vậy thì...
Những cách hoa trôi theo dòng suối trong xuân...
Ờ, tôi cũng cảm nhận tạm đủ rồi!
Kinh khủng đấy nhỉ!
Cô có thèm nghe đâu!
Một là từ bỏ bây giờ,
hai là từ bỏ sau 1 năm tập luyện liên tục.
Cậu thích cái nào?
Bộ hổng có lựa chọn nào mang hy vọng hơn hả?
Không phải tớ muốn hát thật hay,
mà chỉ cần Hori-senpai cười và nói "Em hát dở thật đấy" là đủ rồi.
Cậu có thể làm cho senpai ghét nhạc kịch mãi mãi,
hoặc tẩy cái thể loại đó ra khỏi não anh ấy.
Cưng thích cái nào?
Làm như dễ xoay chuyển ảnh lắm ý?!
Câu Lạc Bộ Âm Nhạc
Là Seo-senpai...
Phải rồi, bả cũng ở trong CLB âm nhạc nhỉ?
Có thể không bằng Lorelei-san,
nhưng ít ra bả cũng phải hát nghe lọt tai ha.
Rồi, bắt đầu... Một, hai...
S-Sao thế, Wakamatsu?
Em thấy tội nghiệp người ấy vô cùng!
CLB âm nhạc mà hát thế ư?
N-Này...
Này...
Từ ngày mai, bên anh sẽ tập kịch.
Là nhạc kịch ạ?
À không, kịch bình thường thôi,
nhưng do có người gãy xương
nên anh sẽ diễn thế.
Hể? Hiếm thấy thật nha.
Bọn em đến xem được chứ ạ?
Ờ, cứ tự nhiên.
Được rồi, bắt đầu thôi!
Kashima-kun trông phấn chấn ghê ha.
Ừm, tại lâu rồi tớ mới được thấy đội trưởng diễn kịch lại mà.
Thấy Kashima-kun vui thế này,
mình cũng thấy vui lây.
Ta sẽ trả thù cho cha nè!
Công chúa đừng khóc mà!
Trái tim ta sẽ luôn ở cạnh nàng!
Diễn đàng hoàng đi mợ!
Rồi, tiếp theo...
là cảnh bạn của hoàng tử, Rudolph, tấn công ạ.
Ờ.
Tới dzồiiii!
Dừng bước, hoàng tử, ta sẽ đấu với ngài.
Mau thể hiện cho ta thấy tình yêu của ngài dành cho người tình đi.
Wow, mặt xấu xa quá nha, senpai.
Không được...
Nếu mình trông hạnh phúc thế này thì nguy to mất.
Kiềm nén, mau lườm... lườm mắt nào!
Ta không muốn đấu với ngươi, Rudolph.
Này, hoàng tử gì trông như kẻ ác thế.
Vậy thì đường hoàng quyết chiến đi!
Ngươi cứ việc!
Đúng là Kashima-kun.
Một khi đã nghiêm túc là ra dáng hoàng tử ghê luôn!
Ờ, chắc nhờ được tập luyện mỗi ngày,
chiêu nào ra chiêu nấy ha.
Sao thế này? Lẽ ra mình phải đánh bại ảnh.
Nhưng sao lại không thể tung nổi đòn kết liễu?
Chết tiệt, chuyện gì thế?
Rõ ràng là mình phải giả thua...
Mà sao lại muốn kéo chân con bé để quăng đi quá!
Được, tới đó thôi!
Hori-chan với hoàng tử...
diễn hông ăn ý gì hết trơn.
Để người khác diễn được không ạ?
Hở?
Khó tìm người lắm em ơi.
Nozaki! Nozaki đóng thử Rudolph nhé?
Ể? Em ấy ạ?
Ờ!
Nói gì thì cậu ta cũng là người viết ra cái vở này,
chắc chắn cậu ấy sẽ hiểu mạch truyện
và nhập vai hơn bất cứ người nào!
Ủa, có nhân vật phụ này hả anh?
Dô dô! Nhận đòn từ thanh kiếm của ta đê!
Giọng tông ngang còn hơn cua.
Ngài giết ta rồi...
Giả té bựa vãi!
Ta còn cô em gái ở quê nhà.
Phải nói gì với nó đây?
Đừng có chế nhảm nữa!
Kỳ tới...
Để phục thù cho anh trai, Lucy thách đấu hoàng tử!
Lại còn chế cả ngoại truyện!
Anh chờ em chút...
Em nghĩ vấn đề là tại em đang mặc đồng phục.
Nếu thay đồ, thì biết đâu em nhập vai hơn.
Bó tay...
Đi thay đi.
Nozaki-kun mặc trang phục kịch!
Có mỗi cái này vừa thôi anh.
Bộ phải mặc bộ đó mới được sao?
Ờm.
Cậu đã mong chờ mà tiếc quá hen!
Còn hông thấy được mặt kìa!
Cậu muốn thấy á?!
Như thế này sao!
Senpai, em phải thủ kiếm thế nào đây?
Em đã học thể dục tự chọn đúng không?
Làm y chang vậy là được.
Ồ...
Nào, mau phòng thủ, Rudolph!
Môn thể dục tự chọn của Nozaki-kun là judo ạ.
Ra dáng gấu mẹ vĩ đại ghê nhỉ.
Mấy đứa có biết ai
can đảm và nổi bật không?
Em không nghĩ ra được ai hết...
Dù có biết thì bây giờ cũng khó nhờ vả lắm anh.
Họ có việc riêng phải làm mà...
Phải rồi...
Phải chi có ai dễ bị dụ,
mình nói vài lời dễ nghe tí là nhảy vào giúp liền nhỉ...
Hả? Ế? Khoan... Hế?
Ủa có người vậy à.
Hả?! Tôi diễn kịch á?
Bất khả thi rồi! Bớt giỡn đi!
Mikorin, bộ đồ hợp với cậu ghê.
Cho tao chụp hình được chứ?
Không hổ danh thiên địch của tôi nhe!
Thôi nịnh nọt đi.
Đệt! Tôi không bị lùa theo đâu!
Mấy người bị ngu hả?
Thủ đoạn dở hơi thế ai mà bị lừa chớ?!
Mikorin, tư thế đó trông rất ngầu đó!
Hế? Vậy hả?
Huýt - huýt! Chuẩn rồi!
Wow, đẹp trai hơn hoàng tử nhiều luôn nhe!
Tuyệt lắm đó mày!
Mikoshiba tốt lắm! Tiếp tục đi!
Ô-Ô Ờ!
Hori-chan, nhìn gì thế?
Ô... không, trông cậu ta quen quen.
Không phải đó là bạn của Kashima-kun sao?
Tớ cũng hay gặp lắm.
Tớ biết rồi nhưng...
Chỉ là... Cậu ta trông giống một người tôi hiểu rất rõ.
Một người rất cố gắng,
dễ bị mắc cỡ,
Mau suy sụp và hay lo lắng.
Là Mamiko!
Cậu cũng nhớ được gần hết rồi đó.
Tập lại lần nữa nào.
Ơ-Ờ...
Dù biết hoàng tử sẽ thắng nhưng em vẫn muốn cổ vũ.
Ô-Ồ... Ưm.
Hoàng tử cố lên!
Đúng rồi...
Đó không phải Mamiko, mà là Mikoshiba.
Nguy hiểm quá.
Không phải thế... Đẩy hông vào!
Đúng rồi! Giờ thì bước lên!
Chính xác! Đánh bỏ mợ tên hoàng tử đi!
Ể, anh nói gì vậy đội trưởng?
Chỗ kia!! Chiến đấu!
Cậu mang cái này nhé?
Cái này mới đúng.
A, cái đó cũng đẹp ha.
Chứ sao nữa? Cái này đẹp nè.
Ôi trời...
Mới nãy anh còn không chắc chuyện gì sẽ xảy ra.
May là đã tìm được người thế vai tốt anh ha.
Ờ.
Thế, giận dỗi cái gì đấy, Kashima?
Không có gì!
Không ngờ Senpai lại đi cổ vũ cho Mikoshiba.
Chắc ảnh thích cậu ta rồi...
Không! Chắc chắn không có chuyện đó!
Cậu diễn khá tốt đó, Mami...koshiba!
Câu thoại cũng rất tuyệt, Mami...koshiba!
Sao cứ đọc sai tên người ta hoài vậy cha.
Cám ơn nhiều nhé, Mami...koshiba!
Hôm nay anh lại tập kịch với Mikoshiba ạ?
Ờ, hôm qua cậu ta hứa với anh rồi.
Ngày mai em lại đến nhé?
Vâng ạ!
Quen rồi thì nó dễ bắt chuyện ghê.
Xin lỗi! Mikoshiba...
Sau một ngày nó sẽ trở lại như cũ.
Anh phải làm quen bắt chuyện lại từ đầu.
Kashima, anh sẽ vào vai đó.
Mau đi tập thôi.
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Nên thằng bạn trai tớ nổi đóa cả lên!
Cậu cũng có lỗi khi nhìn trộm điện thoại của người ta mà.
Hể?
Hông phải có chuyện khuất tất cậu ta mới khóa điện thoại sao?
Như lừa dối cậu à?
Cũng can đảm thật đấy.
Thật sự không có đâu.
Senpai phải có điểm tốt gì đó chứ!
Hôm qua trên đường về nhà bọn tớ đã làm hòa rồi.
Tốt quá còn gì!
Nhưng sáng nay, tớ mới thấy cậu ta
tay trong tay với một bà lớp trên đấy.
Hở? Sao cậu có thể nói vậy?
Ở đâu? Ưu điểm ở đâu rồi?
Cậu thấy ở đâu hả?
Gần đây, thằng Wakamatsu đi rình Seo-senpai hoài...
Thiệt không đó? Nó yêu bả rồi à?
Hỏi nó đi!
Đã bảo rồi... cứ đấu đá nhau
vì một thằng con trai ngu học thì có ích gì.
Đi kiếm người khác tốt hơn đi.
Sư phụ Seo, xin hãy dạy đệ tử hát đi ạ!
Mà nè, sư phụ có nghe không vậy?
A, tôi quên lấy nút nhét lỗ tai ra.
Ể?
Kỳ tới:
Gạo Đê
"Gạo Đê" là cái vẹo gì thế?
Không biết nữa, nhưng nhớ đón xem nha!