Chào buổi sáng.
Cậu nhất định có cơ hội mà!
Chào.
Xin chào!
Hể, vậy á hả?
Gì thế? Mấy cậu đang nói chuyện gì vậy?
Khi nhận được đồ từ một đứa con trai nghĩa là cậu có cơ hội đó.
Hôm bữa tớ nhận được cục gôm nè!
Cậu để quên nên người ta mới cho mượn thôi.
Đừng có mơ cưng ơi.
Tớ thì được cho móc điện thoại.
Không biết là từ ai nhỉ...
Chiyo có từng nhận được cái gì chưa?
Ế?
Ưm,.. Tớ thì...
Chữ ký.
Bỏ thằng đó đi.
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Nếu
Cảm Giác
Này Không
Phải
Là Yêu
Thì
Tình Yêu
Không
Tồn Tại
Trên
Thế Giới
Này.
Nè, mấy cậu cùng ăn nhé.
Ô! Ở đâu ra thế?
Tớ không tặng được cho cậu ấy vào ngày Valentine,
nên để trong tủ lạnh đến giờ...
Hểểể? Cậu mua mà không tặng cho người ta sao?
Con bé nhút nhát này.
Vẫn còn hạn sử dụng đó.
Đó không phải vấn đề!
Mà giờ còn ai muốn ăn nữa chứ?
Nói thật là,
tớ đã có ý định tặng cho cậu ấy chứ bộ...
— Valentine của Chiyo —
Lúc đầu, tớ nghĩ sẽ gọi cậu ấy ra và tặng quà.
Cố lên tôi ơi!
Này! Thằng Hashiguchi nhận được chocolate kìa!
Cái giề?
Tặng trước mặt nhiều người mắc cỡ lắm,
nên tớ núp để chờ thời cơ...
Haa!
Oi! Có thằng năm nhất nào được rủ đi chơi sau giờ học!
nhưng lại đuổi không kịp.
Thầy giáo...
Bà cô bán hàng...
Này! Đội trưởng đội bóng chuyền...
Khoan đã! Sau nhà thi đấu hả?
Hả? Ý cậu là senpai á?
Tủ giầy sao?
Thiệt sự là tớ không đuổi kịp cậu ấy!
— Trong khi đó, Lễ Tình Nhân Của Nozaki —
Trong khi đó, Lễ Tình Nhân Của Nozaki...
— Một Tháng Trước Valentine —
Cũng gần tới Valentine rồi ha.
Hả? Mày háo hức quá nhỉ?
Ờ.
— Một Tuần Trước Valentine —
Này! Đằng kia có cả đám con gái kìa!
Chắc nó đang nghiên cứu đấy.
Mấy thằng được tặng chocolate hên vãi...
Kiểu trình bày này hoành tráng ghê.
Mình sẽ dùng nó tham khảo cho bìa màu chương tới mới được.
Mấy cái hộp quà giới hạn này thiết kế tỉ mỉ phết...
Dùng làm mẫu vẽ phụ kiện là hết sẩy.
Valentine tuyệt thật đấy.
Phải chi một năm có 3 ngày lễ này thì tốt quá.
Cậu nói gì thế?
Vậy thì bọn tớ cũng phải có 3 ngày Valentine Trắng đó.
Valentine Trắng à?
Cửa hàng thì vô vị.
gói quà thì nhạt nhẽo.
bánh kẹo cũng lạt tuếch.
Không cần Valentine Trắng làm chi.
Tuyệt đối không có chocolate cho Nozaki.
Xem thường con gái quá mà.
Ô cưa, Nozaki miễn tặng chocolate...
— Sau Ngày Valentine —
Ố, Nozaki!
Mày nhận được bao nhiêu món chocolate thế?
Hở? Chocolate à? Một món cũng không.
Ế?!
Sao vậy?
Mày trông chờ dữ lắm mà!
- Thế là, sau khi tạo ra một đống hiểu lầm cho các bạn cùng lớp,
Valentine của Nozaki đã kết thúc -
Thế là, sau khi tạo ra một đống hiểu lầm cho các bạn cùng lớp
Valentine của Nozaki đã kết thúc.
Nhân tiện, Yuzuki có tặng chocolate
cho ai vào Valentine chưa?
Hửm?
Tớ chưa nghe cậu kể bao giờ.
Gần đây thì không có, nhưng...
Hồi năm tớ 3 tuổi...
Hồi tưởng xa dữ vậy?
Có một cậu bạn cùng tuổi tên Okada...
Ơ-Ừm?
Cậu ta hơi quậy nhưng bọn tớ rất hay chơi chung.
Hểểểể...
Có một lần, tớ dụ cậu ấy trèo lên phía sau xe tải, cậu ta vui hết sức.
Ừ, ừ.
Rồi xe tải đột ngột chạy, và Okada—
A, không phải, không phải cái này.
Khoan! Chuyện gì đã xảy ra với Okada-kun vậy?!
Hở? Hửmm...
Ếếếế?! Chuyện gì xảy ra với Okada-kun?
A, sư phụ!
Kashima-kun chắc nhận được nhiều chocolate lắm ha?
Đâu có, tớ tặng chocolate cho Hori-senpai.
Món chocolate với tất cả tấm lòng.
Hểểểể?!
Huýt, can đảm ghê!
Đó... không lẽ là... chocolate tự làm sao?
Senpai nói ảnh không muốn ăn chocolate tự làm.
nên tớ đã chạy ra cửa hàng tiện lợi,
mua một hộp ở đó rồi về copy y chang...
Tặng anh nè.
Ố, cảm ơn em.
Tóm lại,
ảnh đã ăn món chocolate ảnh cực ghét.
Vậy mới được chứ.
Kashima-kun, cậu thích hay ghét ảnh vậy?
Ơ? Đương nhiên là thích, tớ ngưỡng mộ ảnh mà.
Tớ thích đội trưởng!
Sao nói nghe nhẹ tâng vậy.
Thôi nào, tớ nói thật mà.
Ngoài ra, tớ vào trường này vì đã xem ảnh diễn kịch đó.
Hở?
Sao giờ nghe nghiêm túc thế!
Hồi lễ nhập học,
Senpai đã kéo tớ lại và nói...
Em sẽ là nam chính của đội kịch nha!
Ố! Là định mệnh đó!
Rồi cậu trả lời thế nào?
Hơ? Thiệt sao anh? Huýtttt!!
Giỡn hay thiệt vậy...
Chưa kể nhập học lâu rồi,
mà Hori-chan senpai còn tưởng tớ là con trai nữa.
Cậu thấy vui lắm à?
Vẻ mặt của ảnh lúc phát hiện ra thì...
Lễ nhập học ư?
Thế sao mấy cậu lại nói tới chuyện chocolate vậy?
T-Thật ra là tớ...
Thôi cũng đã tìm thấy rồi thì đưa cho cậu ấy đi!
Phải rồi.
Nếu giờ mà đem cho chắc cậu ấy sẽ tự nhiên ăn hơn.
Valentine cũng qua rồi,
nhưng mấy viên chocolate này vẫn
chứa đầy tình cảm của mình suốt 5 tháng qua.
Tình Yêu
X-Xin lỗi, Sakura.
Ưm... Cậu không sao chứ?
N-Nozaki-kun...
Tôi thật sự xin lỗi.
U-Um, tôi nên...
À... tớ không có giận cậu, không sao đâu.
Tuy tớ thật sự muốn cậu ăn mấy viên này...
Cậu ấy đã nổi điên phải không ta?
Lượm cho vào mồm mau!
Nhưng nếu làm vậy Sakura sẽ cảm thấy tốt hơn...
Vầy đã ổn chưa nhỉ?
Cậu ấy bớt giận chưa nhỉ?
N-Nozaki-kun!
Sakura, thấy tôi làm vậy hạnh phúc lắm sao?
Để tôi đãi món gì đền bù cho cậu nhé.
Ế? Đừng có lo mà!
Nhưng cứ thế này thì tôi—
Không! Thật sự là không sao mà!
Không ngờ cậu lại nổi giận như vậy...
Đã nói là tớ không có giận!
V-Vậy thì...
Kẹo! Cậu cho kẹo thì tớ vui lắm đó!
Kẹo... Kẹo ư?
Là tiếng lóng cho thứ gì vậy?
Kẹo và roi?
Thay cho quà trả lễ Valentine trắng... hay gì đó!
Kashima-kun!
Ô, cậu ấy ăn chưa?
Ừm, đã ăn.
Tốt quá còn gì.
Cũng tạm.
A, xin lỗi đã làm phiền, hai cậu đang tập luyện hả?
Không hẳn.
Cậu cố gắng thật đó, Kashima-kun.
A, tớ nhờ cậu ấy dạy một tí, nhưng...
Đừng bi quan chứ, Kashima.
Tôi thấy cậu có cải thiện chút chút rồi.
Hể, có thiệt hông?
Tuyệt quá, Kashima-kun!
Tớ muốn nghe thử quá!
Hai cậu bớt giả tạo chút được hông?
Nóng quá đi!
Phải rồi, hôm nay có lễ hội đúng không?
Ừm, hai cậu đi thử không?
Đi chứ đi chứ!
Vậy, về nhà rồi gặp nhau sau nha.
Lễ Hội Pháo Hoa
Ờ, cậu rủ thêm mấy người nữa đi.
Dù gì cũng có tụi mình thôi.
Cậu nói phải đấy.
Đã để mấy cậu phải chờ.
Ố, dễ thương ra phết!
Tớ mặc yukata nè.
Đúng là đi với con gái lúc nào cũng vui hơn.
Ờ, dễ nói chuyện hơn mà.
Kashima-kun đâu rồi?
Chắc ở đằng kia.
Có nên mời cậu ấy không?
Lại nói chuyện được không nhỉ?
Không, mình sẽ...
Woa, nhìn kìa! Kinh vãi!
Chúng ta sắp đi vào "tâm bão" đó.
Tớ hổng muốn đâu!
Đây rồi, đây rồi, Chiyo-chan!
Yo.
Ố, yukata luôn! Dễ thương quá!
Cám ơn cậu.
Kashima, đi ăn takoyako thôi.
Được đấy.
Tôi đói lắm rồi.
Tớ cũng thế.
Ô, bộ đồ trông hợp với cô đấy.
Đồ của Mikorin cũng vừa mắt đó!
Họa tiết đẹp ha.
Ừm, của Mikorin cũng ngầu lắm.
Kiểu tóc đó cũng rất là tuyệt vời.
Hở
Obi thắt vừa khít luôn.
Ể? Ơ...
Cô đeo nơ lúc nào cũng đẹp hết trơn đó!
C-Cám ơn cậu...
Tới lượt tôi nào! Tới lượt tôi nào!
Woa, obi của Mikorin trông nam tính ghê.
V-Vậy hả?
Nhìn rất bảnh đó nha.
H-Ha...
Ngầu lắm ngầu lắm.
Mikorin, cậu muốn ăn gì?
Ờ, nhiều thứ lắm...
Lâu lắm rồi tớ mới lại đi lễ hội.
Nhiều người mặc yukata quá chừng.
Hở? Là người Nhật thì phải ăn mặc vậy chứ.
Thế à? Tớ ít khi thấy nam sinh cao trung mặc yukata lắm.
Đây là lần đầu tiên tớ được thấy đó.
Hể?
Hiếm ư? Tại sao thế?
Con trai mặc yukata đi lễ hội là bình thường mà.
Hửm?
Đùa ông à!
Hai đứa nó là con gái sao không mặc yukata?!
Vậy mấy tấm hình sự kiện trong game là sao?
Ô, Mikorin, họ bán kẹo bông kìa.
Giống trong anime cậu thích phải không?
Vớ vẩn! Đâu phải đâu!
Ơ... vậy à.
Có lẽ tối nay chúng ta sẽ ăn tối ở đây rồi.
Cậu thích gì thì chọn đi.
Yay! Em muốn ăn yakisoba!
Em ăn đây!
Nhân tiện, Nozaki-senpai rất thích mấy sự kiện như vầy ha.
Bởi vì có nhiều cặp tình nhân mà.
Đó là tư liệu tham khảo rất tốt
cho các cảnh trong truyện ngắn.
Khung cảnh ạ?
Ví dụ, hai người đó...
Tuy không hạp nhau nhưng đi hẹn hò vì thua cá cược gì đấy.
Woa, đúng vậy!
Kia là buổi hẹn đáng nhớ duy nhất và cuối cùng.
Buồn làm sao...
Và cái con nhỏ đang chạy về hướng này
sẽ làm cho cuộc sống chú em bế tắc.
Yo, Waka! Cậu cũng tới đây sao?
X-Xin chào.
Này!
Đợi tí, tôi vừa gặp được đàn em trong đội bóng rổ này.
Seo-senpai đang hẹn hò với một anh chàng cực đẹp trai?!
Không, nhưng đây là Senpai mà.
Không đời nào bả được con trai thích chứ.
Phải rồi... Chắc anh ta chỉ thích cái tính cách quái dị của bả thôi.
Thể nào cũng chia tay sớm.
Nhưng Senpai lại nghiêm túc thế cơ mà.
Sau đó, bạn thuở nhỏ của anh ta sẽ xuất hiện và rồi...
Thế là...
Tội nghiệp Senpai quá!
Trí tưởng tượng thằng cu này phong phú thật.
Waka, đi bắt cá vàng nào!
Đằng kia kìa!
Nozaki-senpai!
Cố lên nhóc con.
Sao bả bơ bạn trai mà kéo mình đi vậy?
Còn bạn trai của bả thì sao?
Không phải...
Là Senpai muốn làm cho anh ta ghen!
Tớ đi chơi với người khác đây.
Cậu không thấy phiền chứ?
Vậy tớ đi trước nhé.
Thường thì... một người c-chạy đi
vì không muốn bị đuổi theo phải không?
Đâu có, vì họ không muốn bị bắt lại thôi.
Cậu đang nói gì thế?
A! Nó thoát mất rồi!
Có lẽ nên rủ Kashima-kun đi chung chứ hỉ?
Không... Nó đi theo không biết lại bày trò quỷ gì đây.
Nhưng dù gì đây cũng là lễ hội nhỉ?
Mấy sự kiện chủ yếu này,
lấy làm phong nền cũng được đấy.
Để chụp vài tấm đem về.
Lối đi mà Mamiko có thể bị chọc ghẹo...
Phía sau một sạp hàng thưa thớt...
Khung cảnh Mamiko thấy khi bị vấp ngã...
Hori-chan hôm nay ăn trúng cái gì mất rồi.
Và Suzuki cố gắng giúp Mamiko đứng dậy, rồi...
À rế?
Anh đang làm gì thế, Senpai?
Không được cử động!
D-Dạ.
Tuyệt! Làm tốt lắm, Kashima!
Anh sẽ đãi em cái gì đó nhé.
Em vừa làm gì sao...
Thiệt là, mọi người đi đâu hết rồi?
Xin lỗi...
L-Là Nozaki-kun!
C-Cậu ấy đang nhìn mình chằm chằm!
Bộ mình vừa làm gì kỳ lạ lắm sao?
Họa tiết trên cái nơ trông khác quá vậy.
Không lẽ là Sakura?
Có phải là Sakura không đó?
Có phải cái đầu cậu! Tớ là Sakura nè!
Lại còn xác nhận nữa chứ?
Không, tôi giỡn tí thôi mà.
Tại hiếm khi thấy cậu mặc yukata đó.
Nozaki-kun... tuy là hiếm nhưng...
Tôi... nhìn kỹ hơn được chứ?
Hớ? Ư-Ừm.
Vậy...
Tính sao đây?
Cậu ấy nhìn mình chăm chú thế này...
H-Hồi hộp quá đi!
A-À nô...
Tớ thắt có đúng chưa vậy?
Ơ... C-Có lẽ đúng rồi...
Sao lại có lẽ chứ, Nozaki-kun!
Cậu sẽ dùng để vẽ manga đúng không?
Nếu mà sai là làm mất thể diện quốc gia đó!
V-Vâng!
Mình cũng dự đoán được phần nào
hành động của Nozaki-kun rồi.
Mà mình cũng chẳng mong chờ gì.
Kẹo táo à? Trông ngon nhỉ.
Ừm, cậu ăn không?
Đùa thôi...
Ngon lắm, cám ơn nhé.
Không dự đoán kịp luôn!
Woa, sắp bắn pháo bông rồi đấy.
Người dần dần đông lên rồi nhỉ.
Đúng đó.
Đi kiếm chỗ nào cao cao chụp ảnh thôi.
Ô-Ừm.
Cậu thấy chưa?
Ờ, Sakura muốn lên chung không?
Ừm.
Yumeno-sensei! Tớ mặc yukata nên không leo lên được đâu!
Đi thôi nào.
Hể?!
Giống như khi đó...
Lên nhầm xe mất rồi!
Có người ngủ gục khi đang cố trèo qua cổng trường!
Cậu cũng bị trễ à?
Hớ? V-Vâng, tớ đến trễ!
Vậy thì đây.
Tôi sẽ kéo cậu lên, giữ tay cho chặt đấy.
Hể? Ư-Ừ...
C-Có lẽ không được rồi...
Vậy à.
Lên nào.
Hể? Waaa!
À-nô, cám ơn cậu rất nhiều.
Tuy trông đáng sợ nhưng có vẻ cậu ấy là người tốt...
Khoan, ngủ mất tiêu rồi?!
C-Cậu không sao chứ?
Ờ, tôi ổn...
Hôm nay không đến trường có lẽ tốt hơn.
Hể?
R-Rốt cuộc có lẽ đây là người đáng sợ...
Đến trường á? Tôi bùng đây.
V-Vậy tại sao cậu lại tới đây?
Chừng nào chưa được cài bông hoa đó lên ngực
thì tôi không thể về được.
Tôi chỉ muốn bông hoa thôi.
"Chời ơi"! Sự tương phản này! Dễ thương quá!
Đúng rồi, đó là ngày đầu tiên mình gặp Nozaki-kun...
Nozaki-kun đã giúp đỡ
khi mình đến trễ và bấn loạn sắp khóc tới nơi.
Nhờ cậu ấy mà mình lại mỉm cười.
Ha!
Tuyệt quá! Chúng ta kiếm được chỗ tốt nhất rồi ha!
Hửm? Cậu nói gì?
Chúng ta kiếm được chỗ tốt nhất rồi!
À, đúng vậy.
Kể từ lúc đó, đã có nhiều chuyện xảy ra.
T-Từ lâu tớ đã
là fan của cậu!
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Tặng cậu.
Quan hệ của tụi mình chẳng tiến triển tí nào,
nhưng mình ngày càng thích Nozaki-kun hơn.
Chắc chắn cậu ấy chỉ xem mình là bạn thôi.
Nhưng mà nè, Nozaki-kun...
Tớ vẫn mãi luôn...
...thích cậu.
L-Làm sao đây? Cậu ấy nghe thấy rồi?
Hở? Cậu nói sao?
Tôi cũng thích...
pháo hoa.
Cám ơn cậu đã luôn bên cạnh tớ.
Như hiện giờ là tớ hạnh phúc rồi.
Chương tiếp theo sẽ về pháo hoa nhỉ.
Ừm!