A, là mail từ Ken-san!
Ken-san đúng là rất kỹ lưỡng nha.
Tiểu tiết thế này mà ảnh cũng chú ý nữa.
Nozaki-kun, Ken-san làm biên tập viên của cậu được bao lâu rồi?
Hửm? Để coi... Chắc khoảng 1 năm?
Tuy gặp ảnh nhiều lần rồi,
nhưng tớ vẫn chưa biết ảnh là người thế nào.
Vậy à?
Tớ chưa biết ảnh bao nhiêu tuổi nè,
Hai mươi bảy tuổi.
không biết ảnh có sở thích gì luôn nè.
Ảnh thích đọc sách và xem phim.
Nhân tiện, ảnh cùng tuổi với Maeno-san,
nhưng phải thi đại học hai lần nên được tính là lứa đàn em.
Hể, cậu biết nhiều như vậy,
chắc hẳn hai người phải thân lắm ha.
Cũng phải...
Toàn nghe kể từ Miyako-san mà.
Là tiết lộ thông tin mật thì có!
A, tiện thể, lần đầu gặp ảnh cậu thấy thế nào?
Xem nào...
Lúc mới gặp thì cũng giữ khoảng cách...
Hể? Phản ứng giống người lớn ghê.
Một năm trước...
Lần đầu gặp mặt, tôi là Yumeno.
Anh mà bước thêm một bước nữa là tôi bỏ về đấy.
Giữ khoảng cách đúng nghĩa đen vậy hả?
Nghĩ lại thì,
tuy còn lăn tăn nhưng mình cũng dần quen với Yumeno-sensei rồi.
Mới đầu thật không biết phải làm sao nữa...
Lý do chính của buổi gặp mặt hôm nay
là về việc tôi được bổ nhiệm thay Maeno
làm biên tập của cậu, nhưng...
Thằng cha Maeno vẫn chưa tới!
Thôi kệ đi.
Dù gì cũng là đàn ông với nhau, cứ xử sự như thường là được.
Yumeno-san, cậu muốn ăn gì?
K-Không! Không cần đâu!
Đừng có nghĩ
chỉ dùng bữa chung thì chúng ta là bạn đấy.
Phản ứng gì như gái mới lớn thế kia, ngứa cả mắt.
Tôi đã đọc cuốn Hãy Yêu Nhau Đi của cậu.
Suzuki-kun là nam chính rất được các độc giả hâm mộ nhỉ.
Cái—
Giả bộ tâng bốc nhân vật chính để lấy lòng tôi à?
Tôi không dễ bị lừa đâu!
Anh muốn chiếm cảm tình thằng con tôi trước à?
Không có chuyện đó đâu nhé!
Không phải...
Tôi chỉ muốn giúp cậu phát triển tiếp
mạch truyện của mình thôi, Yumeno-san.
Đừng bảo là...
Vừa mới gặp nhau thôi mà anh tính chỏ mũi vào
phần viết truyện của tôi à?
Anh dám bảo tôi phải dạy con thế này à?
Tôi có cách dạy của riêng mình!
Chưa gì đã đụng phải bà mẹ trẻ mới có con rồi, đen vỡi.
Phải làm sao đây?
Không có thiện cảm sẽ khó mà làm thân được.
Vậy cứ để Suzuki và Mamiko tiếp tục như thế nhé.
Còn về Hasegawa-san...
Hể?
A-Anh biết Hasegawa-san sao?
Hở? Cô ta có mặt từ chương một rồi mà.
Tránh ra đi.
Xin lỗi, Hasegawa-san...
Còn nhân vật này?
Bạn thân của Mamiko, Ohashi-san đúng không?
Thế đây là....
Bạn nối khố của Suzuki, Ryunosuke-kun, tham gia đội cổ vũ.
Tuyệt vời!
Anh nhớ được tên 5 nhân vật luôn.
Không lẽ anh có đọc manga của tôi thiệt hả?
Ngạc nhiên chưa!
Vậy là từ đó hai người thân nhau...
Ờ!
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Gạo
Đê!
Hừm...
Câu chuyện phát triển thế này không được rồi.
À rế?
Hiếm khi thấy Nozaki-kun gặp rắc rối phần cốt truyện nhe.
Ờ thì...
Tuy là truyện về tình yêu,
nhưng mấy cảnh thú vị coi bộ nhạt nhẽo quá.
Tôi muốn nó sống động hơn nữa.
Hơ? Cậu nghĩ vậy sao?
Tớ nghĩ Suzuki-kun cũng khá ngầu rồi.
Bởi vì anh sẽ... bảo vệ em!
Suzuki-kun...
Không phải thế.
Không phải biểu hiện hay lời thoại... Tôi muốn một cái gì đó...
"Thật là hào hứng quá đi!"
một tập kiểu như vậy...
Phải chi tôi sáng tác được nhiều cảnh sôi nổi
về cuộc sống hàng ngày của họ.
Cuộc sống hàng ngày à?
Ví dụ xem nào?
Có thể như thế này ha?
Mami...koooo!
Suzuki....kunnnnn!
Hàng ngày đây hả?
Hay là sử dụng vài đạo cụ nhỏ để tạo ấn tượng...
Đạo cụ á?
Ví dụ như...
Dao
Ngươi đừng hòng có được Suzuki-kun!
A, đúng là nó làm tăng thêm cảm giác nguy cấp ha!
Còn khi tôi muốn thể hiện cậu ta mạnh mẽ...
Chạy đi trong khi tớ đỡ cái này... Mau lên!
Sắp đổ
Đ-Đạo cụ đây sao?
Và khi muốn thể hiện điều gì đó thân quen...
Cậu đúng là cô gái tuyệt vời nha.
Đ-Đạo cụ?
Cá nhân tớ lại muốn thấy diễn tiến truyện
gây ngạc nhiên và hồi hộp hơn.
Ồ... Ngạc nhiên và hồi hộp...
Xong rồi.
Cuối cùng cũng tan học rồi.
Một ngày trôi qua nhanh thật, nhưng...
N-Nhiều khung cận cảnh Mamiko quá.
Gió mát ghê...
Hôm nay đúng là vui thiệt ha...
Hở? Chưa có gì xảy ra mà trang tới là kết thúc rồi.
Phải hông, Suzuki-kun?
À, đúng rồi.
Cậu ta ở dưới ngay từ đầu hả?
Sau khi ngạc nhiên,
cậu sẽ hồi hộp và nghĩ
"Hể? Cậu ta đang làm gì vậy?" đúng không?
Tớ không có muốn hồi hộp như vậy đâu...
Vậy hồi hộp thế nào mới được?
Ưmm...
Được nhận một thứ gì bất ngờ hoặc là bị ép buộc chẳng hạn...
Quà Hạ Chí
Ban Biên Tập
Truyện Lãng Mạn.
Có liền.
Đúng là hơi bất ngờ thật nhưng...
Đây, cậu nhận lấy.
Mau nhận đi nào.
Nói là ép buộc nhưng....
Vậy mai tôi sẽ làm mấy việc hồi hộp cho cậu.
Nhớ cho tôi biết cảm tưởng nhé.
Nói vậy, nhưng...
Không biết Nozaki-kun sẽ làm gì nữa...
Mà biết trước rồi chắc cũng không còn ngạc nhiên đâu...
Nozaki-kun cứ nghiêm túc một cách kỳ lạ...
C-C-Cậu đang làm gì vậy, Nozaki-kun?
Tôi nghĩ đó là chút ngạc nhiên nhỏ nhỏ mà.
Giờ mới tới màn chính nè.
Ố!
Tuyệt quá! Đẹp ghê!
Cho tớ được chứ?
Ờ.
A, hạnh phúc quá! Cám ơn cậu!
Được rồi.
Sakura...
Cậu mang tài liệu à?
Ế? Ừm, tớ mang lên văn phòng.
Đâu, để tôi mang cho.
Phải rồi, Nozaki-kun!
Mấy hành động nhỏ nhặt vậy là đủ hồi hộp rồi!
Ngầu quá trời quá đất hà!
Chết rồi!
Nếu mang đống này thì tôi không thể
thực hiện kế hoạch ở văn phòng được!
Sakura, cùng đi nào.
Đã bảo là không cần thiết mà!
Hừmm...
Tạo sự hồi hộp thật là khó quá đi.
Đúng vậy...
Nhân tiện, cậu tính làm gì ở văn phòng vậy?
À...
Tôi định sẽ để bức hình ghép này lên bàn giáo viên...
Dù biết là giả nhưng vẫn gây hồi hộp lắm đó!
Cậu mau làm đi!
Vậy còn cái này!
Ớ?
Cơm hộp à? Cậu cho tớ sao?
Ờ.
Yay!!! Không biết là gì đây nhỉ.
Vậy tớ xin phép ăn nhe!
Cơm trắng!
Là cà ri!
Ngạc nhiên không?
Ừm! Tuyệt lắm!
Còn có cả trứng ở dưới nữa đó.
Tuyệt vời!
Mình chợt nhận ra...
là mình đang ăn trưa cùng Nozaki-kun!
Dạo gần đây còn không dám tưởng tượng đến cảnh này nha...
Chưa kể Nozaki-kun lại còn tự tay làm cơm nữa!
Sakura, trà đây.
Nozaki-kun đang ngồi kế bên rót trà cho mình!
Cám ơn cậu!
Muốn ăn thêm cũng có luôn.
Nozaki-kun chuẩn bị cả cơm thêm kìa.
Cuối cùng là tráng miệng.
Đến cả tráng miệng cũng dâng tận tay....
Ráng lên chút nữa đêêêê, Chiyo!
Sau đó Mikorin lại bắt đầu đi theo tớ nữa.
Cậu ấy vô—
Nozaki...
Mày có phải học sinh tiểu học đâu mà làm ba cái trò đấy.
Coi chừng phản tác dụng đấy.
Ý mày là sao?
Bạn nữ ở lớp A ban nãy.
Mày vừa chơi khăm bạn ấy phải không?
Cái này là hai bên tình nguyện mà.
Không được hả?
Cái vở kịch quái dị gì thế?
Thật tình tao cũng cạn ý tưởng rồi,
mày giúp tao nghĩ ra vài trò mới nhe?
Không thì Sakura sẽ thấy chán mất.
Cô ta bày đầu sao?
Sakura, về chung được không?
Hở? A-Ờ...
Tan học rồi vẫn còn ngạc nhiên sao trời?
Sao thế?
A! Không!
Hè tới rồi...
Ừ, sắp hè rồi...
Rồi, tạm biệt ở đây nhé.
Hớ? Sao vậy? Còn mấy chuyện ngạc nhiên đâu?
Sao trăng gì? Tôi chỉ muốn về chung thôi mà.
Tóm lại lần này,
em đã có tham khảo qua phản ứng của nữ sinh khi viết bản thảo.
Hiểu rồi... Sát thực tế thế là tốt.
Xem nào...
Không thể... Cơm trắng?
Chỉ có cơm trắng thôi ư?
Không đâu, lật lớp cơm lên đi nào.
Đ-Đây là...
Cà ri! Cà ri nằm ẩn phía dưới, Suzuki-kun!
Cái này...
phải là manga ẩm thực mới đúng.
Mưa rồi.
Chỉ mưa mỗi hôm nay thôi ạ?
Ờ... Cũng may là anh ở lại.
Thế, bản thảo...
Nozaki-senpai, cho em mượn cây dù nha,
mưa to khiếp!
Nozaki, tàu dừng chạy rồi! Cho tao trú mưa cái!
À rế?
Hân hạnh được gặp anh.
Em là Wakamatsu, học năm nhất.
Ơ-Ờ...
Thằng này cũng là phụ tá cho Nozaki à?
Trông ba ngơ vãi...
Em chơi trong đội bóng rổ!
Đoán sai mẹ nó rồi!
Mợ nó chứ... CLB thể thao à?
Còn lâu ông mới chơi với mày nhá!
Nó đang lấp la lấp lánh kìa!
Mà Mikoshiba-senpai ngầu ghê nha!
Em bất ngờ luôn đó!
Chú nghĩ anh ngầu hả?
Dạ!
Chú thật, thật sự nghĩ như thế chứ?
Này, làm sao đây?
Thế này đâu có làm việc được.
Dạ...
Mikoshiba đâu biết anh phụ trách vẽ nền đúng không?
Mà sao chúng ta lại giữ bí mật ấy nhỉ?
Là vì... anh không muốn Kashima biết.
Nghe này... Nó mà phát hiện ra...
Hể? Senpai, anh giúp Nozaki vẽ manga ạ?
Đổi lại cậu ấy viết kịch bản
cho phân cảnh của em đúng không?
Senpai! Em cũng giúp nữa!
Kashima-kun!
Xin lỗi, Nozaki! Nhà của em...
Không đâu, Senpai anh chém gió quá đà rồi...
Thôi, tôi đi làm cơm,
mọi người cứ tự nhiên nhé.
Cứ tự nhiên à?
Kiếm gì đó làm đi anh?
Coi TV chút cũng được nhỉ?
Lại theo thói quen móc đồ nghề manga ra rồi!
Ya, em đói bụng quá hà!
P-Phải rồi...
Em trông chờ bữa tối của Senpai lắm đó.
A, Mikoshiba-senpai, anh với Nozaki-senpai hay làm gì?
Hai người là bạn đúng không?
Hể? A-A...
B-Bọn anh thường chơi game chung...
Hở? Thể loại nào ạ?
Thì... kiểu game nghệ thuật nhân văn,
nâng cao kỹ năng giao tiếp
để có thể hiểu người khác ngay cái nhìn đầu tiên.
Hểểểểể!
Nghe cao siêu nhỉ...
Thật ra anh đây đang nói tới game cua gái cơ...
Mọi người muốn chơi thì có máy đây này.
Không! Bây giờ chưa cần đâu!
Bọn tao đang nói chuyện vui thấy mồ!
Mỗi lần con trai đàm đúm với nhau thì hay nói về...
Mày thích em nào?
Tao chấm nhỏ này nè.
Nozaki, có cuốn tạp chí nào có nhiều hình gái ở trỏng không?
Đây.
Mamiko đúng là dễ thương nhất, nữ chính mà.
Nhưng nhân vật phụ này cũng dễ thương nè anh,
lại còn xinh gái nữa.
Có gì đó không đúng!
Không phải thể loại đó! Ê tô...
Màu! Cuốn nào có màu ấy?
Đây.
Tao ngán Mamiko rồi nghen mày!
Ý tao không phải thế!
Gái ngoài đời ấy... Mấy cuốn có hình gái 3D ấy?
Đời thực à?
Đây.
Trường cao trung Daiichi
Album Tốt Nghiệp
Cái này quá thiệt rồi cha!
Bó tay, thôi xài tạm cái này vậy.
Senpai!
Senpai thích mẫu con gái nào?
Để coi nào...
Nhỏ nào giò đẹp ấy.
Thích nửa bên dưới á?
Trong này làm gì có?
Vậy còn Wakamatsu thích đứa nào?
Ế? Em ấy ạ?
Ê tô...
Người nào có trái tim thuần khiết ạ.
Hai người có nhìn hình không vậy?!
Cám ơn vì bữa ăn.
Vì mưa vào đúng giờ cao điểm,
nên nhà ga bị tắc nghẽn.
Coi bộ tàu điện cũng ngưng hoạt động rồi...
Hai người ở lại đây luôn nhé?
Xin lỗi anh, Senpai.
Làm phiền mày, Nozaki. Thế thì đỡ quá.
Em sẽ giúp anh ạ.
Bạn bè giúp nhau lúc hoạn nạn mà.
Nozaki!
Senpai!
Cám ơn anh nhiều!
Thế thì em khỏi đội mưa về!
Nói gì vậy? Hai người là bạn tôi mà!
Ý tưởng cho chương tiếp theo...
Mamiko và bạn có một buổi tiệc pajama.
Họ ở lại vì trời mưa.
Nói chuyện về mẫu con trai họ thích.
Cùng nhau ăn tối.
Nozaki...
Em tắm xong rồi.
Mưa chưa dứt nữa.
Chú trông cũng cơ bắp nhỉ.
Vậy ạ?
Cái đám thể thao chúng mày!
Hay do em thường xuyên tập hít đất nhỉ?
Ngực cậu nở nang ghê nha!
Vậy hả?
Vãi... Cậu ta chuyển mấy câu chuyện
của bọn này thành con gái hết.
G-Gì thế? Anh chưa nói gì hết nhá.
A, cậu thả tóc mái xuống nhìn dễ thương quá à.
Ể, đừng chọc tớ mà.
Dẹp ngay đê!
Bọn này ngủ đây, chú cũng mau về phòng đi.
Chú có giường riêng mà.
Ế? Chưa gì đã ngủ rồi ạ?
Vậy thì, với tư cách chủ nhà, tôi sẽ ngồi canh chừng đến khi mọi người nhắm mắt!
Đừng lo gì và quẩy hết mình đi ạ.
Đã bảo bọn này đi ngủ mà!
Quẩy cái đầu chú ấy.
A, Mikoshiba! Mày có khát không?
Wakamatsu, chú em thường mất ngủ mà,
hôm nay bị sao thế?
Nói chuyện về tình yêu sẽ dễ ngủ hơn đó!
Nào, nói đi, nói đi anh em!
Để bọn anh ngủ!
Nozaki-senpai, bộ anh muốn bọn em làm gì sao?
Nếu giúp được thì em luôn sẵn lòng.
Ừm.
Anh đang suy nghĩ viết cốt truyện cảnh ngủ lại...
Và cần tham khảo...
Nhưng làm sao chuyển vào manga cho thú vị mới được?
Cứ ngồi nói chuyện suốt vậy ạ?
Nghĩ lại cũng đúng,
không đời nào độc giả hài lòng
với ba cái chuyện xàm xí của bọn con gái.
Phải nghĩ ra cái gì thú vị hơn!
Trước hết, hai người đánh nhau cho tôi xem nào?
Anh muốn phá hỏng tình bằng hữu sao?
Rồi, vì Nozaki-senpai, hãy cố nói chuyện
về mấy mối quan hệ nào.
Chứ biết sao giờ,
còn gì để nói đâu.
À phải rồi, senpai nghĩ sao về Kashima?
Mắc mớ gì tự nhiên hỏi đến con Kashima thế?
Nhân tiện, Wakamatsu với Lorelei tiến triển tới đâu rồi?
Vâng! Em vẫn chưa gặp được chị ấy!
"Hào hứng" ghê nhỉ.
Đã nói về mối quan hệ, thì còn Sakura nữa nhỉ...
Hở? Sakura-senpai thì sao ạ?
Ha...
Nozaki-kun!
Hở? Gì thế ạ?
Cũng đúng lúc lắm, thử hỏi xem.
Oi, Nozaki, mày thấy Sakura—
Đừng có ngủ chớ!
Này, Nozaki!
Thua, nó không dậy rồi.
Chắc phải lôi nó vào phòng thôi.
Muốn anh giúp không?
A, ở đây em khỏe nhất, để em làm cho.
Hả—
Lớn lối nhỉ! Vật tay với anh mày mau!
Hở?
Mami...koshiba, có muốn chấp không?
A-Ai thèm chứ!
Rồi, bắt đầu nào!
Thắng rồi!
Bà mẹ! Lần nữa đê!
Lần này để anh!
Ô, tới luôn anh giai!
Này, nhìn đồng hồ kìa...
Chơi đủ rồi đó anh!
N-Ngủ đi anh em!
Dạ! Chúc mọi người ngủ ngon!
Ngủ ngon.
Chết tiệt... toàn thua thế này.
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Tôi chỉ muốn về chung thôi mà.
Vậy là sao ta?
Cái gì thế nhỉ?
Gửi Nozaki-kun:
Tớ thích cậu!
Sakura Chiyo
Valentine Vui Vẻ
"Gửi Nozaki-kun: Tớ thích cậu!"
Mamiko, tuần tới là tập cuối rồi đó.
Ôi không!
Suzuki-kun, chuyện gì sẽ xảy ra với
Chiyo-chan và Nozaki-kun đây?
Cám ơn mọi người đã đồng hành cùng chúng tôi!
Kỳ tới:
Nếu Cảm Giác Này Không Phải Là Yêu
Thì Tình Yêu Không Tồn Tại Trên Thế Giới Này.