Nhạc nền ở nhà Nozaki-kun
là bất cứ bài gì mình mang tới.
Hôm nay tớ có đem quà cho Nozaki-kun nè.
Quà ư?
Ừm.
Gần đây trông cậu khá mệt mỏi,
nên tớ cho cậu mấy bài nhạc giúp thư giãn tâm hồn.
Giọng ai hát hay thật.
Thiệt hông? Tốt quá.
Không hổ danh Lorelei CLB âm nhạc.
Yuzuki hát đó.
Lorelei...
Phù thủy dụ dỗ các thủy thủ bằng giọng hát tuyệt hay của mình,
và "ăn thịt" họ.
Được lắm, tôi tới đây!
Chuyền!
Ghi điểm!
Wakamatsu...
Nozaki-senpai!
Lâu quá không gặp anh-
Ném bóng!
C-Cậu ổn chứ, Wakamatsu?
Dạ...
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Tôi
Sẽ
Niệm
Phép
Lên
Cậu
Senpai không chơi bóng rổ nữa sao?
Anh sợ bị đau tay lắm... nên thôi.
Đừng nói nghe yếu đuối vậy anh.
Tại tay phải là công cụ kiếm tiền của anh mà.
Senpai, từ khi bắt đầu vẽ manga, anh thay đổi hẳn ha.
Hồi sơ trung, anh là ngôi sao ngầu nhất trường đó...
Trong CLB Bóng rổ
hồi sơ trung
Vậy hả?
Anh nghĩ bây giờ mình ngầu hơn chứ.
Hớ? Là sao ạ?
Giờ anh biết tô beta tia sáng rồi nè.
Ngầu... cái đầu anh?
Tiếc thật.
Em cứ tưởng được chơi bóng rổ với anh nên mới chuyển trường đó.
Có chuyện gì sao?
Senpai, anh có biết...
cái bà chị khùng điên Seo Yuzuki hồi nãy không?
Ơ-Ờ...
Nghe nói bả là trợ lý cho CLB bóng rổ nữ.
Nhưng hễ bả xuất hiện,
thì cứ như dìm đội nam bọn em xuống địa ngục ấy.
Bả không sợ phạm lỗi mà còn lao đến bọn em như người mất trí.
Ai ai cũng sợ hết...
Rốt cuộc là cả đám lúc nào cũng cố tránh xa trái banh.
Phải bóng rổ không đó?
Em đã bị mất ngủ kinh niên lại gặp bà chị đó...
đúng là đời quá nhọ.
Chú em nhạy cảm thiệt nha...
Muốn bán than thì cứ việc, anh sẽ nghe tất.
Senpai...
Đúng rồi, cậu không ngủ được thì tới nhà anh nhé?
Ố, chúng ta sẽ chơi game hay sao ạ?
Không, đằng nào cũng thức thì giúp anh gôm bản thảo truyện đi.
Senpai, thương em thì phải thương cho trót chứ?
Mà thôi được rồi, em sẽ giúp anh.
Nhờ cậu đấy.
Bài hát của Seo? Mình để nó hồi nào vậy?!
Xin lỗi, Wakamatsu. Đừng để ý tới b—
Chẳng hiểu sao vừa nghe giọng hát đó
là em thấy vô cùng buồn ngủ luôn.
Xin lỗi, anh cho em mượn bài hát đó được không ạ?!
Sao đây trời?
Có nên đưa nó cho cậu ta không đây?
Đó là giọng của Seo, mà nếu không nói cho cậu ta biết thì...
Em sẽ giúp anh làm manga!
Của chú đây.
Chương này kể về nhân vật phụ đúng hông?
Ờ...
Tôi cực kỳ ghét cậu!
Vậy à?
Cố lên nhé.
Sẽ ổn thôi...
vì có người luôn động viên an ủi mình mà.
Nói vậy, người gọi điện lại là tên nam sinh cậu ấy ghét ha...
Không biết khi nào cậu ấy phát hiện ra ha.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để chuyện đó không bao giờ xảy ra!
Ế? Cậu ngăn cản họ ư?
Nozaki-senpai!
Wakamatsu à...
Trông hoạt bát hơn mọi ngày nhỉ.
Vâng!
Em mất ngủ vì căng thẳng lâu lắm rồi...
nhưng nhờ có mấy bài hát của Lorelei-san anh cho em...
mà giờ em vô cùng ngon giấc luôn!
Senpai, cám ơn anh rất nhiều!
Chẳng biết sao, cậu ta nghe Seo hát xong lại ngủ rất ngon.
Hểểểể, tuyệt quá rồi!
Vậy giọng hát của Yuzuki giống như thuốc chữa bệnh ha?
Có lẽ...
Seo tới rồiiiii!
Tản ra! Tản ra!
Không thì nát mặt chứ chẳng chơi!
Woaaa! Wakamatsu gục rồi!
Chậc, cô ta cũng là nguyên nhân khiến cho cậu ta bị stress.
Dạo này, có cảm giác như bả chỉ nhắm vào mỗi em í.
Cậu nên nổi nóng với cô ta đi.
Dạ!
Cứ mỗi lần chạm mắt là em luôn gườm bả đó chứ.
Sao cậu chấp nhặt thế...
Mà em biết gườm thế là bất lịch sự nên lúc nào cũng kèm theo chào hỏi đàng hoàng!
Xin chào!
Bỏ mợ không chứ!
Chưa kể, gần đây mà thấy mặt bả là em nhào tới liền.
Xin chào!!
Thế giống như cậu đang theo đuổi cô ta thì có.
Không lý nào...
mọi chuyện em làm từ trước giờ đều đổ sông đổ bể sao?
Cậu đâu phải loại hay gây sự với con gái.
Nếu mọi cách đều thất bại...
Senpai, cho em mượn sách của anh đi!
Em muốn học hỏi thêm!
Hả? Sách của anh?
Găng tay ư?
Cô ta ném găng tay vào mình. Vậy nghĩa là...
Tôi thách đấu cô!
Xong!
Khoan... cậu vừa "thẩm du" được gì thế?
Nghe đây, lấy manga tham khảo cũng được,
nhưng mà cậu phải quyết định
nên và không nên áp dụng phần nào.
Vâng! Em rõ rồi!
Chào buổi sáng, Yuzuki.
"Gửi Seo-senpai"?!
"Tôi sẽ chờ chị trên sân thượng sau khi tan học.
Chị nhất định phải đến đó. Không là tôi chờ riết luôn đó~!"
Em chẳng biết viết thư thách đấu,
nên đã dùng một ví dụ trong manga.
Đó là... thư tình mà cha nội?
Chị không ngờ tôi là người
gọi chị lên đây phải không, Seo-senpai.
Ờ.
Tôi cũng sốc lắm đấy.
Cậu biết viết kiểu chữ "bong bóng" à.
Tôi muốn nói điều này với chị từ lâu lắm rồi.
Mà chắc chị cũng biết tôi muốn nói gì rồi ha.
Đương nhiên là biết.
Chỉ có một lý do duy nhất cậu gọi tôi ra đây.
Chính là...
Cậu muốn được gọi bằng "ních nêm" chứ gì.
Đúng tui chết liền!
Nói cái quái gì thế?
Tôi đang nói tới bóng rổ! CLB bóng rổ ấy!
Ớ? À, cái trò tông nhau vui ra phết đấy.
Bóng rổ có phải như vậy đâu!
Có mình chị đi tông người ta thôi!
Không cần biết chị là trợ lý của đội nữ hay gì đi nữa,
nhưng chị toàn gây rắc rối thôi!
Đừng có tới chỗ tụi tôi nữa!
Chết cha...
Dù có là Seo-senpai đi chăng nữa
thì mình cũng hơi quá đáng rồi.
A, ưm... Tôi...
Tên cậu là Wakamatsu,
nên tôi gọi "Waka" được hen?
Làm ơn nghe người ta nói dùm chút đê!
Sao nào, Waka?
Chưa gì đã dùng rồi á?!
Tóm lại là sao chị cứ khoái chọc tôi vậy hả?
Lúc nào, lúc nào, lúc nào cũng vậy!
Có hả?
Chứ gì nữa!
Nào là chỉ ném bóng vào mỗi mình tôi,
nào là rượt bắt tôi sau giờ nghỉ,
nào là ép tôi chạy vặt cho chị,
lại còn phải vác đồ cho chị.
Xong rồi chị còn dẫn tôi đến quán ăn,
trả tiền bữa ăn cho tôi,
và còn mua quà cho tôi nữaaaa!!!
Không phải cô ta để ý cậu sao?
Là Nozaki-senpai.
Mà mình đã ngâm cứu shoujo manga rồi cơ mà!
Từ gây tổn thương cho con gái nhất là...
Trông cô chướng mắt thật đấy.
Bé A chẳng bao giờ nói thế cả.
Đừng so bì tôi với người con gái khác!
Chuẩn men!
Senpai là kẻ tệ nhất trên đời!
Lorelei-san của CLB âm nhạc không bao giờ làm vậy hết!
Lorelei?
Chị hổng biết hả?
Cô ấy có giọng hát tuyệt trần lắm đó.
Tuy tôi chưa gặp bao giờ,
nhưng do nghe giọng của cô ấy mỗi ngày, tôi biết...
Người có giọng hát hay thế chỉ có thể là một người chu đáo,
không bao giờ làm tổn thương người khác,
một trái tim êm dịu
vô cùng nhân hậu và thuần khiết!
Không như Seo-senpai, cô ấy là người chữa lành vết thương!
Giọng hát thuần khiết êm ái làm tan chảy mọi căng thẳng...
Không nhờ giọng hát đó thì tôi không bao giờ ngủ được!
Ưm... Mà với tôi thì đó là vấn đề sống còn...
Đúng! Tôi không thể sống thiếu cô ấy.
Người đó là...
thánh nữ của tôi!
Waka...
D-Dạ?
Nói lại lần nữa... tôi nghe nào!
Tua... lại... á?!
Tại sao...
mình đến đây để gây sự,
mà bả không thèm nói chuyện đàng hoàng nữa chứ.
Chỉ còn một tuyệt chiêu cuối cùng...
Đôi găng tay!
Cậu ta sẽ ném nó à?
Nó sắp thách đấu con người đó sao?
Đây ạ.
Cho không vậy hả trời?!
Senpai, em phải làm sao bây giờ?
Đáng lẽ cậu không nên đọc shoujo manga.
Mà, ít nhất cô ta cũng hiểu là mình đang bị phàn nàn.
Có lẽ thế.
Ứ, đúng rồi.
Em... đã cố hết sức mà!
Ờ...
Thế rồi...
Cậu ta gọi tớ ra và nói nhiều chuyện lắm...
Hóa ra là để bớt mắc cỡ mà đưa tớ món quà này.
Á... dzai mắc cỡ!
Mà đây là lần đầu tiên tớ được con trai tặng quà đấy.
Hểểểể, vậy cậu phải giữ gìn nó cẩn thận đó!
Ô, con bọ kìa...
Hở?
T-Tin SOS?!
Hôm nay Nozaki-kun nghỉ học và đã nhắn tin cho mình.
Đây tạm gọi là sự kiện "chăm bệnh cho cậu ấy" nha!
Tớ đem thuốc đến nè, Nozaki-kun.
Sakura... Cám ơn.
May là có cậu ở đây.
Nói gì chứ, kinh nghiệm đầy mình rồi nha.
Nozaki-kun, cậu chạy deadline kịp không vậy?
Tớ đem quà đến nè...
Mình đúng là ngốc mà!
Sao lại không hiểu theo nghĩa thường chứ?
Bình thường thì người ta mang thuốc hoặc pudding đến rồi!
Nozaki-senpai? Vừa thấy mail là em tới nè...
Yo, Nozaki, nhận được tin anh đến ngay này.
Xin lỗi... Em gửi bậy bạ mất rồi.
Xin lỗi, Senpai.
Dẹp qua một bên đi, cậu ổn chứ?
Bọn tớ có giúp được gì không?
Ờ... Thật ra mai là tới hạn nộp—
Bác sĩ bảo tôi phải ngủ lấy sức.
Thế nên...
Ngủ thay dùm tôi đi nha!
Đờ phắc?!
Xin lỗi! Em bị mất ngủ nên không ngủ dùm anh được!
Hay quá ha?!
Thôi đi mợ!
Tôi phải vẽ bản thảo tiếp.
Nozaki-kun, không được đâu. Người cậu lảo đảo thế kia.
Sakura, tôi là pờ rồ mà.
Sẽ ổn thôi, cơ thể tôi nhớ bài mà.
Dù có nhắm mắt tay phải cũng tự vẽ được.
Tuyệt quá, đúng là pờ rồ!
Nozaki-kun, ngoan ngoãn ngủ đi!
Giới thiệu lại nhé...
Anh là, phụ trách vẽ nền, học năm 3.
Chị là Sakura, lo phần tô beta, học năm 2.
Em là Wakamatsu, thuộc đội bóng rổ năm nhất.
Phụ trách phần gôm bản thảo!
Coi bộ em hông có ích gì hết trơn ha...
Không, chỉ cần tập luyện là được thôi!
Chị sẽ hỗ trợ em.
Ờ, ai mới bắt đầu cũng lóng ngóng mà.
Anh cũng sẽ giúp em.
Vậy công việc còn lại là...
Tấm Screentone
Dao
Dán Screentone
Tấm Screentone
Dao
Bỏ mịa... Mới thấy cái này... lần đầu.
Gà mờ
Thôi cứ thử dán đại lên xem sao.
Em nghĩ là dán lên rồi dùng dao cắt phần thừa đi đấy ạ?
À nô, em đi pha chút trà nha?
Ơ-Ờ.
Cám ơn em!
Tuy ở trong CLB mỹ thuật nhưng mình không chuyên dùng dao tí nào...
A, rạch dư mất rồi.
A, Senpai! Anh làm xong rồi sao! Đẹp ghê!
Anh... toàn làm mấy việc nặng trong CLB thôi.
Thế thì liên quan gì ạ?
Cắt thủng giấy luôn ư?
Anh xin lỗi.
Xin mời.
Em sẽ cố gắng không làm vướng tay hai người!
C-Cái đó không có gì to tát đâu.
Bọn anh cũng chưa có kinh nghiệm mà.
Senpai, kiểu này là chối không biết làm là không được đâu.
Hết cách rồi.
Dù gì chúng ta cũng trong CLB nghệ thuật và là đàn anh,
cứ làm cho cậu ta coi đi.
Vâng.
À nô...
Em đã thử dán screentone nè,
hai anh chị thấy sao?
Trong CLB lúc nào cũng phân cấp kinh nghiệm, nhóc con năm nhất!
Dán screentone là nhiệm vụ của năm nhất đó, Wakamatsu-kun.
Dạ! Em sẽ cố gắng!
Rồi, vậy là xong phần screentone cho quần áo này nọ.
Vâng.
Vấn đề bây giờ là phần screentone hiệu ứng.
Tại thoại chưa được viết lên mà.
Này, Nozaki, cô ấy đang cảm thấy thế nào?
Chỗ đó là...
cô ấy thích Suzuki nhưng không dám thừa nhận,
và đã nói vài lời quá đáng.
Mặc dù thất vọng, nhưng cô ấy vẫn để tâm
đến hành động của mấy nữ sinh khác.
Cô ấy chưa biết liệu có thể tin Suzuki không,
và cô ấy lạc lối...
Mấy b—
Sao rồi ạ?
Ờ.
Tóm lại,
anh đã hiểu cái con bé đó vô cùng phiền phức.
Bó tay rồi...
Chúng ta phải tự suy luận ra lời thoại thôi.
Đầu tiên là nữ chính.
Xung quanh mấy đứa có bạn gái nào dùng làm mẫu được không?
Bạn gái quanh bọn em...
Chàooooo!
Để coi...
Biểu hiện thế này thì cô ta đang nghĩ gì nhỉ?
"Nhắc mới nhớ, tôi đói rồi..."
Thật à?
Hai người đó hẹn hò à?!
A, chết... Mình sắp hắt hơi.
Nói gì nói mẹ đê!
Bắt quả tang nhé!
Em nghĩ lời thoại là như thế ạ.
Ờ.
Nên em sẽ dán cái này cho cảnh mở màn.
Hông phải cái này hả?
Hai đứa bây không có bạn gái nào đúng nghĩa hả?
Vậy Senpai chọn screentone cho Suzuki-kun nha.
Suzuki là người nổi tiếng và đẹp trai đúng không?
Dạ vâng.
Trai đẹp à?
Anh chọn cái này.
Chỗ này ạ?
Cái này.
Thế còn chỗ này?
Toàn bộ đều chọn cái này.
Ế? Dùng một loại thôi sao?
Phải thay đổi theo cảnh chứ ạ...
Nếu là Kashima thì lấp lánh mọi lúc mọi nơi!
Đúng là... ông già... cuồng con.
Xong! Làm cũng được kha khá rồi đấy.
Hoan hô!
Nozaki-kun...
Tớ đem chút cháo cho cậu nè...
Ngủ rồi à.
Chiyo...
Khoan... Hể?
Cậu ấy nói tên mình trong lúc ngủ sao?
Chi...
"Chi"?
Ch-Chiyoko...
Sayuri...
Midori?
N-Natsumi?
Quyết định vậy đi! Tên nhân vật mới là "Harumi"!
Trời! Nozaki-kun, ngủ đi!
Bớt sốt rồi.
Hôm qua mình hơi yếu thì phải...
Dù gì trong hôm nay cũng phải dán screentone cho xong.
Không lẽ... Suzuki-kun...
Tớ yêu cậu, Mamiko.
Suzuki-kun! *gằn giọng*
Tớ là Mamiko! Hân hạnh được gặp cậu!
Suzuki-kun đang...
vô cùng tuyệt vọng...
Xin kéo dài... hạn nộp vậy.
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Wakamatsu,
bài hát mới của Lorelei này.
Cám ơn anh rất nhiều ạ!
Nhân tiện, anh kiếm được mấy bản thu này bằng cách nào thế?
Hửm?
Anh đã phải đổi bằng danh dự đấy...
Không lẽ...
ảnh kiếm được từ mấy mối chợ đen nguy hiểm sao?
Này nhóc.
C-Cho tôi thêm... mấy bài hát mới... của Seo đi!
Hể? Cậu thích nghe hả?
Giọng hát của Yuzuki hay thật ha, Nozaki-kun?
Ơ-Ờờờờ...
Seo-senpai, tôi có chuyện muốn nói.
Nếu cậu không thích cái tên "Waka" thì "Matsu" cũng được đó.
Không phải chuyện đó!
Hay là kết hợp lại thành "Kama" đi!
Còn lâu mới có chuyện đó nha!
Kỳ tới:
Bộ Não Của Họa Sĩ Manga, Nozaki-kun.
Tôi chỉ cho ai muốn xem xem thôi đó.
Sao chị tự nhiên hạ giọng vậy hả?
Mọi người, nhớ đón xem nha~