Tớ làm phiền nha.
Ô, hôm nay nhà sạch sẽ ghê.
Hôm qua tôi mới dọn mà.
Cái này, không lẽ...
Tớ nghĩ hôm nay cậu đến nên...
...là tình huống đó?
Vâng, Nozaki đây.
Ế? Anh đang đến đây ạ?
Xin anh đợi một chút!
Dạ không, nhà em chưa dọn dẹp xong ạ.
Thật ạ, như cái bãi rác ấy.
Vâng.
Một giờ nữa gặp anh ạ.
Ai đến vậy?
Biên tập viên của tôi.
Vậy cậu đâu cần phải gấp gáp dọn dẹp.
Đó là phản ứng khi có bạn gái đến nhà đó.
Không, nếu là bạn gái thì tôi đã không căng thẳng đến thế này.
Quan trọng... hơn cả bạn gái sao?!
Biên tập là người thế nào vậy?
Để xem... ngầu lòi và trưởng thành.
Cậu thích phụ nữ chính chắn sao?
Bé cưng, đến hạn nộp bài rồi.
N-N-Nhưng...
Nếu thế thì chắc chừng 10 năm nữa mình mới có cửa quá!
Vâng!
A, xin chờ một chút ạ.
Mời vào.
Tôi xin phép.
Ngầu chết liền a!
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Người
Đàn
Ông
Tưởng
Tượng
Trong
Tình
Yêu
Sakura, đây là biên tập viên của tôi,
Miyamae Ken-san.
A, xin chào.
X-Xin chào.
Đây là người ngầu lòi và trưởng thành ư?
Ken-san, bản thảo đây.
Ừm.
Ken-san, uống ly trà nhé?
Anh phải về ngay nên khỏi đi.
Ken-san, chương này anh thấy sao ạ?
Ờ thì...
Nhiều thoại quá nên anh phải về nhà kiểm tra ngay.
Rồi, cám ơn chú.
Anh vất vả rồi ạ!
Sao? Siêu ngầu luôn đúng không?
Man lì dễ sợ.
Nozaki-kun, hình như ảnh ghét cậu đó.
Mà nè, Ken-san không chỉ ngầu thôi đâu...
Ảnh còn liên lạc rất nhanh nữa.
Chỉ 10 phút sau khi tôi gửi kịch bản...
Đang nhận mail
1 / 1
Được đấy.
Năm phút sau khi gửi tin...
Đang nhận mail
1 / 1
Tôi sẽ duyệt lại.
Và chỉ 1 phút sau khi tôi gọi ảnh...
Đang nhận mail
1 / 1
Làm ơn gửi mail đi.
Nozaki-kun, rõ ràng là ảnh ghét cậu mà.
Nhưng chỉ cần hồi âm nhanh là tôi biết ơn lắm rồi.
Chứ chậm chạp thì phiền lắm.
Hểểể... Vậy chậm thì khoảng bao lâu?
Một năm.
Một năm á?!
Ờ...
Lâu quá không gặp!
Về kịch bản cậu gửi một năm trước,
do tổng biên tập chưa về nên hồi âm trễ nha.
Cái lý do khủng quá mà, nên tôi phải nhắm mắt cho qua luôn.
Ông tổng biên tập đi du hành hay sao ấy.
Hết lý do nào hay hơn hả trời?!
Cũng có nhiều kiểu biên tập viên ha.
Ờ, cái thằng cha biên tập trước của tôi kinh khủng lắm.
Biên tập trước á?
Ờ.
Tên của ổng cũng là Maeno-san.
[Maeno = trước đây]
Biên tập viên trước đây: Anh Maeno
Yumeno-sensei,
Anh vừa nghĩ ra ý tưởng mới cho phần tiếp theo.
Họ đến trường và nhân vật mới xuất hiện?
Cậu thấy sao?
Bối cảnh trường học thì đương nhiên người ta phải đi học,
rồi gặp nhiều nhân vật mới chứ gì nữa.
Cậu nói đúng.
Nhưng khi tôi giới thiệu nhân vật mới, anh ta...
Biên tập viên trước đây: Anh Maeno
Anh thấy nhân vật mới rồi!
Là ý tưởng của anh đúng hôn?
Rồi ở chương tiếp theo, tôi đã bỏ nhân vật đó.
Vì không ưa nổi hắn.
Nozaki-kun, người lớn chút đi.
Khi tôi bị bí ý tưởng
tư liệu về các mùa trong năm cũng có ích nhưng mà...
Bối cảnh theo mùa 1: Anh Maeno
Tháng hai.... Chắc nên vẽ về Lễ tình nhân.
Vâng, Maeno nghe!
A, Maeno-san? Tôi Yumeno đây.
Ô, Yumeno-sensei... Sao thế?
Um, chương tiếp theo—
A!
Cái đó... vẽ về Lễ tình nhân được đó.
Ý tưởng quá tuyệt phải hông?
Mamiko!
Làm sao đây? Mình là quỷ sao?!
Cậu ấy đang mang đậu đến ném mình kìa...
Sao lại có cái màn ném đậu trừ tà vậy?
Cũng vui nhưng mà...
Và rồi, khi mùa hè tới...
Bối cảnh theo mùa 2: Anh Maeno
Hè tới rồi thì phải có cảnh hồ bơi ha?
Biển nè, cả lễ hội mùa hè nữa.
Mình mong tới kỳ nghỉ hè ghê...
Và rồi, hai tháng sau...
Thu tới rồi...
Mắc gì lại bỏ mất một mùa thế.
Tôi thật không bao giờ muốn nghe lại cái câu đó.
Là ý tưởng của anh đúng hôn?
Tuy nhiên...
Tôi vừa nhận ra mình cũng chưa lâm vào tình cảnh bi đát lắm.
Cậu coi cái này đi.
"Truyện đặc biệt của Miyako Yukari"...
Mình là một nữ sinh cao trung hết sức bình thường!
Ác độc... Mình bị người ta đùa giỡn.
Tớ yêu cậu.
Tớ cũng thế.
Mắc gì mà ở đâu cũng thấy con tanuki vậy?
Sở thích của Maeno-san đó. Ổng khoái Tanuki lắm.
Sở thích?
Hài Lãng Mạn Học Đường
Ước gì... người ta chú ý tới mình.
Tanuki...
Nào, bay đi gặp hoàng tử của mình thôiiiiii!
Thế giới thần thoại
Tanuki...
Dù ta có chết thì đất nước này vẫn không sụp đổ!!!
Thời chiến quốc
Ngươi chắc là sẽ chống lại được chứ?
Cái con tanuki... thời nào cũng nhảy ra được ha?
Ớn lạnh đúng không?
Vài ngày sau
Nozaki-kun!
Miyako-san lại vẽ truyện mới đó.
Đâu đâu... Để xem thế nào?
Lần này là truyện trinh thám cổ điển à?
Coi bộ khá nghiêm trọng,
nên chắc con tanuki không xuất hiện đâu...
Ponsuke-san!
Vụ án mạng đầu tiên đã xảy ra...
Thảm họa!
Truyện càng ngày càng gây cấn,
mà tớ không thấy tò mò nạn nhân bị giết ra sao
và ai là thủ phạm.
Thủ phạm là một trong số chúng ta!!
Khoan... Truyện thật sự rất hấp dẫn đó.
Hung khí biến mất.
Nhân vật chính chỉ thấy lưng của thủ phạm.
Rốt cuộc ai đã làm chuyện này?!
Tôi không tài nào đoán được diễn biến...
Chương kế tiếp, Yamamoto-san bị phát giác!
Hểểểể... Hóa ra biên tập viên lo phần tóm tắt chương kế à.
Ờ.
Lẽ ra Miyako-san phải nổi giận với ổng chứ.
Nozaki-kun, đúng lúc quá!
Cho chị trả đồ mượn hôm bữa nha?
Hể? Dạ được.
Nó giúp chị nhiều lắm đó.
Hàng xóm phải không ta?
H-Họ có quan hệ gì nhỉ?
Nếu mà hay mượn đồ nhau vậy là phải thân lắm.
Cám ơn em...
cho chị mượn chai mực.
Quan hệ kiểu gì?!
Ấy chà, trợ lý của Nozaki-kun đây à?
A, dạ vâng.
Hân hạnh được gặp em.
Chị là sinh viên sống ở tầng trên, Miyako Yukari.
Tên chị ấy giống tác giả truyện con tanuki vớ vẩn kia?
Chị ấy dùng tên thật làm bút danh luôn.
Tác giả thiệt ư?!
R-Rất hân hạnh ạ! Em đã đọc manga của chị!
Um, chẳng hạn như t-tanuki nè...
Tanuki... và tanuki!
ưm, t-tanuki ạ...
Não đã bị Tanuki ăn mất...
Em xin lỗi đã làm phiền chị.
Không có gì đâu em.
Hồi nãy Maeno-san vừa ở đây đó.
Hềềềềềềề?
Chị trò chuyện gì với biên tập viên vậy ạ?
Xem nào...
Thần tượng anh ấy đang thích, nhỉ?
Quà ảnh cho chị đó.
Mấy cô này mặc váy siêu ngắn nên thấy xì líp hết trơn.
Liên quan éo gì tới manga.
Hai người... ưm, có thảo luận ý tưởng gì nữa không ạ?
Ví dụ như nói chuyện về manga ấy ạ?
A, cái đó thì...
Ảnh hỏi chị kỳ tới thử cho thêm voi vào truyện xem sao.
Ảnh nói nó dễ thương chỉ sau tanuki thôi đó.
Loạn não hết rồi à?
Nhưng voi thì quá bự nên không còn chỗ vẽ cảnh nền nữa.
Phải làm sao đây?
Vấn đề "to tát" thấy ớn!
Phải rồi, chị nghe nói trang blog biên tập viên của Shoujo Romance vừa hoạt động đó.
Muốn xem không?
Hê, họ dùng để giới thiệu tạp chí hay sao ạ?
Phụ San Blog Biên Tập Viên
Của Shoujo Romance
Xin chào, Maeno đây.
Hôm nay, tôi diện áo len đen và quần tây trắng cho hợp mốt.
Đừng có yêu tui nha!!!
Tối qua thức nguyên đêm nên người như thây ma,
tui hổng cho các bạn thấy mặt đâu!
Nhìn lưng tui là đủ yêu rồi ha!
Toàn tin của Maeno!
A, nhưng ảnh có đăng bản thảo của chị lên đó.
Hế? Ở đâu ạ?
Tui nhận được bản thảo rồi!
Hôm nay nóng ghê á~
Ăn trưa trong phòng biên tập nè!
Tui đang kiếm em gái nào làm bữa trưa dùm nha!!
Hậu đậu quá đi hà!!
Văng tung tóe khắp nơi rồi!
Mắng anh ấy ngay và luôn đi chị...
Xin lỗi, Miyako-sensei! Anh bỏ quên đồ rồi...
Vừa nhắc là tới thiệt luôn!
À rế? Yumeno-sensei?
Không lẽ...
Cậu biết anh sẽ tới nên đến xin lời khuyên phải không?
Bé ngoan không được vậy nha!
Đừng lẽo đẽo theo biên tập viên cũ nữa.
Cậu phải trưởng thành đi, nhể?
Nozaki-kun, bình tĩnh! Ra dáng người lớn nào!
A.
Mà cũng đúng lúc lắm.
Cho cậu.
Cái gì thế ạ?
Tư liệu tham khảo về công viên giải trí cậu từng yêu cầu đó.
Hế?
Không ngờ... anh làm vì tôi sao?
Thấy cảnh chết liền a!
Anh để quên thứ gì vậy?
Để em tìm dùm nha!
A, không cần đâu.
Đồ lặt vặt ấy mà, em đừng để tâm.
Là thứ gì ạ?
Thật sự không có gì to tát đâu...
Mà thôi cả đám ở đây rồi thì giúp anh một tay nhé.
Là bản thảo của Miyako-sensei đó.
Maeno!
Chính vì thế khi gặp được Ken-san tôi cực kỳ hạnh phúc.
Ảnh mà đổi chỗ, tôi cũng sẽ đi theo.
Tạp chí con nít hay phụ nữ gì cũng chơi tuốt...
Bám như đỉa đói.
Phải nhắn tin để anh ấy biết cảm nghĩ của mình.
Quả đúng là Ken-san. Lúc nào hồi âm cũng nhanh.
Đang nhận mail
1 / 1
Chú không thể vẽ gì khác ngoài shoujo đâu.
Đừng có khinh thường manga.
Vậy nghĩa là...
Ảnh nói tôi phải luyện thành chánh quả thuật vẽ shoujo manga.
Đúng chuẩn Ken-san.
Nozaki-kun, cứ nói đến Ken-san là cậu lạc quan ghê luôn á...
Điện thoại, điện thoại...
Ô, Ken-san!
Vâng, em nghe ạ.
Chào, anh Miyamae đây.
Có vài chỗ anh không hiểu về cảm xúc của Mamiko,
chú giải thích đi.
A, vâng.
Đợi em một chút.
Anh nói đi ạ.
Đầu tiên, trang thứ 3, Mamiko ở góc trái.
Ưm, trang số 3...
Suzuki-kun...
A, bé ấy gọi Suzuki đó mà.
Thế trang 5, khung số 6?
Suzuki-kun...
À, chỗ đó cũng đang gọi Suzuki luôn.
Vậy còn trang 10, góc dưới bên phải?
Suzuki-kun...
Mamiko cứ gọi Suzuki hoài ha anh.
Yumeno-san...
Anh thông cảm chỗ này khó giải thích,
nhưng mà không biết
Mamiko nghĩ gì mới là vấn đề, chú hiểu chưa?
Nhìn thế thôi, chứ Mamiko suy tư dữ lắm đó anh.
Đừng có khắc khe với bé ấy quá.
Anh đang nói chú đấy.
Hãy thử xem xét nếu chú là Mamiko
thì chú nghĩ sao về Suzuki.
Về Suzuki ạ?
Tớ thích cậu!
Dạ thì...
Bạn bè thì được nhưng bạn trai có hơi...
Em rất trân trọng nhưng...
Làm ơn đừng có nghĩ thực tế quá.
Vậy thì giả bộ Yumeno-san là con gái rồi suy xét thử đi.
Để coi...
Với em thì Suzuki có khuôn mặt dễ vẽ nhất,
khuôn mặt cậu ấy là kiểu em thích.
Chú mày có vấn đề với Suzuki hay sao vậy?
Thẳng thắn là tốt, nhưng chú phải kèm thêm cảm xúc nữa.
Cảm xúc của Mamiko à?
Cũng phải...
Giả dụ như, nếu mình là Mamiko trong manga,
thì mình sẽ cảm thấy thế nào?
Mình là Mamiko.
Hểểểể? Đây là mình sao?!
Suzuki-kun yêu tôi!
Nhưng...
Tớ đến cứu cậu đây...
Suzuki-kun...
Hai đứa nó
toàn yêu đương nhăng nhít chứ đếch học hành gì cả.
Và vì lý do đó...
Nguyên ngày hôm nay tôi sẽ nhập vai Mamiko.
Tinh trùng lại bò lên não rồi...
Gọi tôi là "Mamiko" đi.
Đầu tiên, là cái này.
Mình lỡ làm nhiều đồ ăn quá, cậu ăn đi.
Bữa trưa chính tay Mamiko làm ư?!
Vậy tính ra mình là Suzuki-kun sao?
T-Tớ ăn có được không vậy?
Yên tâm, còn tận 5 hộp cơ.
Mình còn dự định cho mấy bạn khác nữa.
Ăn đi nè!
Mamiko gì trắc nết vãi!
Hể... Hộp bento trông ngon đấy!
Yuzuki...
Được, cho cậu một hộp luôn. Dịch vụ đặc biệt đó.
Ế, thiệt hả?
Quá hên!
Mời mọi người ăn.
Nhìn thấy mọi người hạnh phúc khi ăn bữa trưa mình làm ra...
Hóa ra... Mamiko thấy thỏa mãn từ việc này.
Ăn nữa đê các cưng.
Cứ nghĩ đến việc Nozaki-kun giỏi nấu ăn hơn là mình...
Mình đang ở level mấy vậy trời?
Tớ ghét mấy miếng thịt xắt này lắm đó.
Chẳng hiểu sao...
mình chẳng thấy hạnh phúc nổi.
Manga thật đúng là khác với đời thật.
Mikoshiba...
Mày chưa ăn trưa thì nhận cái này đi?
Hở? Sao tao phải nhận?
Mình lỡ làm nhiều đồ ăn quá, cậu ăn đi.
Làm sao tao nuốt nổi bữa trưa do một thằng đực rựa làm chứ.
Chưa kể là cái vẹo gì đây? Hộp cơm còn được trang trí nữa?
Sợ vãi hà...
M-Mà tao cũng không ghét mấy thứ màu mè vầy.
Hương vị thì...
Bỏ mợ!
Ngon quá là ngon!
Cảm xúc của Mamiko à...
Coi bộ cũng thú vị đó chớ.
Mamiko... Mamiko... Mình là Mamiko.
Kashima-kun!
Hôm nay nhìn cậu chói sáng ghê!
Cùng về chung nha!
Hông, hôm nay Kashima-kun về chung với tớ.
Là tớ chứ! Phải không, Kashima-kun?
Thôi thôi, đừng cãi nhau mà.
Nhắc mới nhớ, Mamiko cũng phải đối đầu với tình địch nữa.
A, Hori-senpai! Anh có thấy Nozaki-kun đâu không?
Không.
Anh cũng đang kiếm Kashima đây...
H-Hai người đó... bày trò gì thế?
Kinh thật... Tình huống kẻ thù toàn là con gái đây ư?
Đây là việc mà Mamiko luôn phải đối đầu.
Cút về nhà với mẹ đê!
Nhưng... dù cho có đánh lừa được họ,
mình lại chẳng thấy thành công chút nào.
Cậu chính là người duy nhất của tớ!!!
Suzuki-kun!
Hay là tại mình không làm việc này vì Suzuki?
Đúng rồi...
Mamiko có thể cố gắng hết mình
là vì người đặc biệt của cô ấy.
Xin lỗi, tôi không xem cậu là người đặc biệt được.
Sao tớ cảm thấy như vừa bị đá vậy nè?!
Quá đáng... Nozaki đùa giỡn với em.
Mà này, sao nó lại để em lên xe rồi đẩy đi vòng vòng thế?
Cậu ấy bảo em nặng quá đẩy đau cả tay.
Thế à? Nhưng đến anh còn nhấc nổi em mà.
Thôi chết!
Con bé là nữ mà, lẽ ra mình không...
Thế thì em cũng làm được chứ bộ!
Thôi cái trò thi đua đi!
A, cậu đây rồi, Nozaki-kun!
Hồi nãy có chuyện gì sao?
Không có gì. Sao thế?
Tớ trả lại cái hộp cho cậu.
Ờ...
Nó đẹp quá nên trước khi ăn...
Tớ đã chụp lại làm hình nền nè.
A, tớ ăn hết luôn! Ngon lắm đó!
Cám ơn cậu nhé.
Hay tiếp tục chiến dịch "Mình là Mamiko" nha?
Mai tôi sẽ lại làm cơm cho cậu.
A, hôm nay là đủ rồi.
Và rồi, bây giờ em nghĩ mình đã hiểu được cảm xúc của Mamiko.
Chú đang nói chuyện phương nào đấy?
Thôi, nếu có nghĩ đến cảm xúc của nhân vật chính thì chắc cậu ta cũng trưởng thành hơn rồi.
Thế thì tiếp tục vấn đề hôm bữa anh nói nhé?
Cũng được ạ...
Ừm, mình làm tốt lắm.
Ể? Cậu muốn xem chiêm tinh sao?
Kokkuri-san... Kokkuri-san...
Hông phải vậy đâu!
Sai luôn rồi!
Em nghĩ hai đứa nó nên chăm chỉ học hành thêm.
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Mình là Mamiko! Học sinh năm nhất cao trung!
Gần đây điểm học tập của mình ngày càng thấp.
Lúc đó thì mình kiếm được quyển bài tập này.
Chỉ 30 phút mỗi ngày ư?
Sách dẫn giải các phần quan trọng,
nhờ đó mà điểm của mình tăng dần đều!
Sau đó...
Mấy bạn nữ thông minh đẹp thiệt ha.
Đến tình yêu của mình cũng lên cấp sao?!
Miyako-sensei,
kỳ tới hãy vẽ phù thủy tanuki nha.
Um, em không biết gì về tanu—
Không phải xoắn,
ý tưởng thì lúc nào anh cũng có đầy.
Dạ...
Kỳ tới:
Tớ Sẽ Niệm Phép Lên Cậu
Mọi người nhớ đón xem nhé? Ciao!