Được rồi!
Sakura Chiyo xung trận!
N-N-N-Nozaki-kun!
T-Từ lâu tớ đã...
là fan của cậu!
Ơ...
Mình phải tỏ tình với cậu ấy mới đúng!
Ư-Ưm...
Ưm...
Tặng cậu.
Tặng Sakura-san
Yumeno Sakiko
Cám
ơn
đã
giúp
đỡ
tôi!
Sakura Chiyo, 16 tuổi.
Tôi vừa tỏ tình với người mình thích,
và cậu ấy tặng tôi một bản chữ ký.
Khoan đã nào...
Gửi Sakura-san
Yumeno
Sakiko
Cám
ơn
đã
giúp
đỡ
tôi!
Dù mình vừa nói là fan của cậu ấy, nhưng...
Ý tớ hổng phải vậy đâu...
Ý là tớ luôn muốn cùng Nozaki-kun...
Đại loại thế...
Muốn cùng tôi?
Chết.
Mình vừa nói gì vậy?!
Lẽ ra phải nói mình thích cậu ấy chứ!
Rồi lỡ cậu ấy tưởng mình là con ăn bám thì sao?!
Vậy, có muốn đến nhà tôi không?
Dễ dãi vậy.
Anoko ga kinou nanka sugoku yasashikute
Cô gái hôm qua trông cũng rất xinh đấy
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Kochira to shite wa sonna tsumori nai kedo
Nhưng đó không phải là anh có ý gì đâu
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Iya bareten jan tte ka kikoeten jan sore
Ấy chết, anh đã lỡ nói ra, em nghe thấy hết rồi, nên
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Atama no naka ohanabatake da to ka shoujo manga da to ka mou
Trong đầu anh giờ như có cả một cánh đồng hoa, như có một bộ shoujo manga vậy
nan datte dou datte ii
Mà thôi, mặc kệ đi
sou imasugu kimi ni aitai
Phải, ngay bây giờ đây anh muốn được gặp em
kimi ni atte tashikametemitai
Anh muốn gặp em để có thể hiểu được
sekai no kotowari ai no teigi
Sự thật đằng sau thế giới này, ý nghĩa của tình yêu
shiawase no kategorii
và danh mục của hạnh phúc
madamada kimi o shiritai
Anh muốn được biết nhiều, nhiều hơn nữa về em
konna serifu gara demo nai kedo
Dù đó không phải là những lời anh muốn nói
donna ni kakkotsuketeta tte hajimarya shinai
Bởi vì dù cho anh có thay đổi thế nào, thì cũng chẳng đến đâu cả
kimi ja nakya dame mitai
Anh chắc rằng anh chỉ muốn có em mà thôi
Tình
Yêu
Này
...
Đang
Bị
Biến
Thành
Shoujo
Manga
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Nozaki-kun sống ở đây sao...
Cũng may quá...
Dạo gần đây chả ai thèm đến thăm tôi cả.
Lúc nào cậu ta cũng rủ gái về nhà ư?
Wow, đây là phòng của Nozaki-kun à...
Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên mình vào phòng con trai...
Phòng... con trai?
Mình vô thức đi theo cậu ấy mà không suy nghĩ gì hết...
Hay là nên chạy về nhà...
Nhưng lỡ có đứa khác đến thì sao.
Mình
không muốn!
Mời cậu.
N-Nozaki-kun...
Tớ sẽ cố gắng!
Vậy thì nhờ cậu tô beta cho trang này nhé?
Tô đen mấy chỗ đánh dấu ấy.
Cả trang này nữa.
Ố, cậu khá đấy, Sakura.
Cậu nghỉ tay một chút đi!
Hểểểểểể?! Nozaki-kun là họa sĩ vẽ manga sao?
Hể?
Cậu bỏ cả 4 tiếng đồng hồ ngồi làm beta mà không nhận ra ư?
Nozaki-kun đúng là giỏi thật...
Truyện dài của tôi đang được đăng trên nguyệt san đấy.
Cậu ấy còn có cả chữ ký riêng nữa...
Để... coi, "Yu-me-no"?
A, là Yumeno Sakiko!
Hửm? Cái bút danh này mình có thấy ở đâu rồi...
Yumeno Sakiko... Yumeno Sakiko...
Yumeno...
Yumeno Sakiko?!
Yumeno Sakikoooo?!
Yumeno Sakiko...
Nhờ cách thể hiện tâm lý nhân vật tinh tế
và nét vẽ trau chuốt, cô ấy đã trở thành tác giả truyện tranh nổi tiếng.
Tớ thích cậu... Suzuki-kun!
Mamiko...
Nozaki!
Buông tao ra!
Gián! Gián kìa!
M-Mày đập nó đi!
Còn lâu!
Chỉ có mấy thằng ngu mới lại gần cái thứ—
Các tác phẩm của Yumeno miêu tả trái tim thiếu nữ vô cùng chân thật,
thậm chí còn thể hiện rõ cảm xúc của con gái.
Mình sẽ trân trọng nó mãi mãi...
Này...
Áo ngực của cậu nổi thật đấy, ít ra phải mặc áo khoác vào chứ.
Hả? Sao mà cậu thẳng thừng thế hả?
Đúng là bất lịch sự!
Đó là nguyệt san tháng này sao?
Ah... Ừm.
À,
cà phê chỗ tôi trả lời phỏng vấn đắng quá chừng...
Là món gì ấy nhỉ? Espresso à?
Cho học sinh cao trung uống espresso...
Thật ra lúc mới gặp, họ rất khiếm nhã.
Họ nhìn tôi và nói,
Vậy Nozaki-kun đúng là Yumeno-sensei thật...
"Hở? Nghe nói là học sinh cao trung,
tôi tưởng đó phải là một nữ họa sĩ trẻ đẹp chứ."
Tôi trẻ chứ có nhất thiết phải đẹp gái đâu chứ!
Y-Yumeno-sensei...
Vâng?
Yumeno-sensei!
Yumeno-sensei! Yumeno-sensei!
Vâng?
Ở trường mà gọi như thế nghe lạ thật đấy...
Ể? Trường mình không ai biết bút danh của cậu sao?
Chuẩn...
Cả lớp tôi chả ai biết cả.
Thế nghĩa là...
Tớ là trường hợp đặc biệt ư...
Nói ra có thằng nào thèm tin tôi đâu.
Nozaki-kun...
Thậm chí còn nổi giận với tôi nữa.
Thế à...
Phải rồi.
Ngày hôm qua cám ơn cậu nhé.
Cúp sinh hoạt CLB mỹ thuật không sao chứ?
H-H-Ế?
C-Cậu biết tớ tham gia CLB nào sao?
Tôi đã để ý cậu từ lâu rồi.
H-Hể?
Đ-Để ý tớ á?
Tôi biết người nào đã tô màu tấm poster kia sẽ hoàn thành tốt công việc beta mà...
Thì ra cậu ấy để ý tài năng của mình!
Cậu cừ thật đấy, Sakura.
Nhờ có cậu,
mà hôm nay tôi có thể nộp bản thảo sớm rồi.
Phải rồi, Nozaki-kun,
mấy lần cậu đến trường mà băng bó đầy người...
O-Oi, Nozaki... Mày không sao chứ?
Có chuyện gì thế?
Băng bó khắp chỗ.
Thằng đó đang bực mình đấy.
Nổi Gân Xanh
Vai Cứng Đờ
Thiếu Ngủ
Thì ra là bị hạn nộp truyện dí à.
Tớ cứ ngỡ cậu là du côn ngầm,
vừa đánh nhau với ai đó chứ.
Một tên du côn luôn bị nhắm đánh vào cổ...
Đáng sợ đấy.
Nhưng một người với vẻ ngoài bình thường
lại là du côn, ý tưởng khá hay.
Ừm, cốt truyện được đấy.
A, cậu vẽ họ hút thuốc và uống rượu luôn nhé?
Không, vì đây là truyện shoujo mà.
Để bảo đảm tính trong sáng, thuốc lá và rượu sẽ bị thay bằng socola với nước ép.
Kiểu này không được đâu!
Phạm luật trong manga là gặp rắc rối đấy.
Vậy à... khổ quá hen.
Ha!
Sắp tới đoạn hẹn hò rồi phải hông nè, Yumeno-sensei?
M-Mình đi về chung nha?
Nhưng tớ đi xe đạp mà...
Hể? Là sao?
Là xe đạp chứ gì nữa!
Cảm nhận được hơi ấm từ lưng cậu ấy...
"Mình phải vịn vào đâu đây?!"
Rồi cô bối rối để tay...
Kiểu đó là vi phạm luật giao thông đấy.
Tớ xin lỗi.
Nếu hai người không thể đi chung xe,
thì họ sẽ cùng đi về...
Theo kiểu này.
Trông có vẻ hơi thiếu tinh tế nhưng hết cách rồi ha.
Hay là như vầy?
Xấu xa! Đồ đàn ông xấu xa!
Hay là thế này?
A, trông như con ngựa ấy!
Ưmmm...
Suy nghĩ cốt truyện cho shoujo manga cũng cực quá hen...
Sakura, có muốn về chung với tôi không?
Muốn! Muốn, muốn chứ!
Hôm nay tôi đi xe nên cậu có thể ngồi đằng sau.
Hế?
Hếếếếếếếế?!
V-Vậy là sao ta?
Có khi nào cậu ấy biết mình ghen tị vì chuyện hôm qua,
nên làm việc này không?
Làm sao đây? Hồi hộp muốn chết à!
Mình sẽ ngồi đằng sau kiểu nào đây?
Thế này?
Hay là...
Nhưng đôi lúc xe không có yên sau...
vậy thì mình sẽ đứng hả ta?
Biết xảy ra chuyện này thì mình đã tập trước rồi!
Sakura.
S-Sao?
Xe đây này.
Leo lên và cho tôi biết cậu nghĩ gì nào.
Xe đạp đôi.
Cho hai người á?
Cậu thấy sao hả?
Nhàn nhã như mấy ông già.
Được, tiếp theo chúng ta rẽ phải.
Vâng.
Lại tiếp tục rẽ.
Cậu nghĩ từ đây tình yêu có nảy nở không?
Tớ nghĩ...
Kiểu này phát sinh niềm tin thì có.
Thế à...
Có lẽ người ngồi sau không nên đạp xe.
Được rồi! Để tớ ngồi không xem sao!
Tay chân rảnh rỗi đúng là tội lỗi quá xá mà!
Cho tớ đạp với!
Vậy cậu thử ôm tôi rồi đạp xe,
xem trái tim có rung động không nhé.
Giờ thì...
tôi đã thử vẽ lại một số trải nghiệm cho ngày hôm nay.
Cậu thấy sao?
Cậu muốn đạp xe chung với tớ chứ?
Nhạt phèo.
Thế nào, Sakura?
À, tớ chỉ thấy...
nam chính chẳng quyến rũ chút nào...
Ra là thế... Thiếu sức hút.
Tớ sẽ cho 3 người đến trước nhất đi chung.
Xe đạp bốn người?!
Tránh ra! Hôm nay tôi ngồi ở đây!
Xéo! Ghế này là của chị nhé!
Tớ để dành ghế thứ hai cho cậu đó.
Vì cậu là người đặc biệt.
Tớ...
Ế?
Ngoài tớ ra có nhiều người đã ngồi ở đó đúng không?
Tớ hông thèm!
Chết rồi! Không được ích kỷ, cậu ấy sẽ ghét mình mất!
Rốt cuộc sẽ thành cái hổ lốn gì đây?
Mấy cái yên bị chôm sạch.
Cuối cùng, thì biên tập đã nhắc cậu ấy đừng lo ra nữa...
và chuyện đã kết thúc như thế này.
C-Cậu cứ về trước đi...
Không, trời cũng tối rồi, để tớ dẫn cậu về.
Chưa kể nếu đi cùng nhau,
tớ sẽ được ở bên cậu thêm một chút.
Ước gì thời gian ngừng trôi...
Truyện "Hãy yêu nhau đi" của Yumeno-sensei hay thật nha!
Cảnh xe đạp cũng cảm động nữa.
Đúng không, Sakura?
Ế? A-À, đúng rồi.
Nè! Nozaki-kun! Muốn lên hông?
Tớ chừa cái ghế này cho cậu đó.
Hey! Hey, hey... Nozaki-kun!
Cậu ta bị lậm rồi à!
Nhưng khi mọi chuyện đã đâu vào đấy...
Suy cho cùng thì đây cũng là một manga lãng mạn.
Đúng là tuyệt thật...
Mình muốn cậu ấy cứ ôm mình mãi thế này...
Cái này cũng là ý tưởng của Nozaki-kun phải không ta...
Không được!
Sao mình cứ nghĩ về Suzuki-kun hoài vậy?
Mình ghét, ghét, ghét cậu ấy!
Ghét cách Suzuki-kun chiếm lấy trái tim mình!
Mình ghét điều đó...
C-Cái này cũng do N-Nozaki-kun nghĩ ra sao...
Sakura, sao thế?
A! Không có gì...
Tại sao Nozaki-kun lại chọn vẽ shoujo manga thế?
Hmm...
Là sở thích nên cứ thế mà làm thôi.
Nói thế chứ mấy cốt truyện thế này...
tớ không tài nào nghĩ ra được.
Chắc là do khác biệt trong kinh nghiệm yêu đương ha.
Tôi nghĩ cậu không cần phải vội.
Ế?
Tôi cũng là trai tân 100% đây!
Thế thì tại sao lại đi vẽ shoujo manga hả?
Nhưng mà tôi đã tư vấn tình yêu cho nhiều bạn gái rồi.
Sakura có thích người nào chưa?
Ế?
T-T-Tớ á?
A-A thì...
L-Lúc đầu, tớ bị cậu ấy thu hút bởi vì
c-cậu ấy rất cao và nam tính...
Tớ đã tỏ tình mà cậu ấy lại không nhận ra...
Nhưng nhờ vậy mà tớ có cơ hội nói chuyện với cậu ấy nhiều hơn.
Mà chắc là cậu ấy chỉ xem tớ là chân sai vặt thôi...
Thằng đó tốt ở chỗ nào thế?
Cậu ấy nói đúng. Mình thật sự muốn như thế này mãi sao?
Bỏ mợ! Aoki nổi trận lôi đình cho coi!
Chết rồi!
Nozaki-kun!
Lễ Khai Giảng
Đúng vậy.
Mình...
...vẫn chưa nói ra được tình cảm của mình.
Tỏ tình với cậu ấy một lần nữa nào!
Nozaki-kun!
Sakura...
Chiyo, cố lên nào!
Lần thứ hai rồi đó,
phải nói cho cậu ấy nghe đàng hoàng đi chứ!
Sao vậy?
T-Tớ...
Ưm, ư-ưm...
Ư-m...
Ư-Ưm...
Là fan của cậu!
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Của cậu đây.
Waiiii~...
Vui ghê a... Tớ nhận được bản chữ ký thứ hai nà...
Waiih...
Waiiiiii.
Sao mình ngu vậy nè!
Mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái mặt trái của số phận
hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no fortune
Trái tim chân thành chân thành chân thành chân thành chân thành
hontou no hontou no hontou no hontou no hontou no heart
Anh lúc nào cũng khó hiểu cả
itsumo kimi wa uraomote
"Anh đang suy nghĩ điều gì?"
nani wo kangaeterun darou?
Cả ngày hôm nay em lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh
kyou mo yokogao zutto miteita
Cứ đơn phương nghĩ về anh thật là đau khổ
hitori de ki ni shite setsunai dake
Không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no
không hề ghét đâu
sono sara ni hantai no
Đó là cảm xúc em muốn cho anh hay
kimochi wo tsutaeru no
nhưng thật khó nói ra
tte nandaka muzukashii
Em chỉ muốn biết cái ý định thật sự thật sự thật sự thật sự
kimi no hontou no hontou no hontou no hontou no
không thể nào giấu giếm đó của anh
tsutsumikakusanai honne wo
Nhưng hôm nay em vẫn còn do dự
kikitai dake na no ni kyou mo mata yuraideru
không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét không ghét đâu
kirai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai no hantai wa
Sakura.
Nozaki-kun...
Hôm nay, Mikoshiba cũng đến giúp tôi đó.
Cậu ấy là con trai, cậu không phiền chứ?
Mikoshiba? Là người thế nào?
Cậu ấy rất trong trắng, nhạy cảm và mỏng manh lắm.
Con tim tôi hay gọi cậu ấy là Mikorin.
Vậy là tuýp người dễ chịu ha?!
Chào chú, Nozaki!
Hả? Con tôm nào đây?
Đây là Mikoshiba-kun.
Xạooo!
A, lời bình của Yumeno-sensei nè!
Hôm bữa, một người bạn ở trường đã hỏi xin chữ ký của tôi!
Tôi hồi hộp đến mức tay run bần bật luôn đó,
nhưng hy vọng cậu ấy thích nó...
Tôi sẽ cố gắng để làm thêm nhiều con tim "rung động" nhe!
Hể?
Kỳ tới:
Chào Mừng Tân Nữ Nhân Vật Chính.
Nhớ đón xem.