Khoan đã.
Ngươi có hiểu ngươi là gì không, quỷ dữ?
Ngươi được tạo ra để tuân phục.
Để tuân phục ta.
Và ngươi được tạo ra chỉ vì thế.
Là do phù thủy sao?
Phép thuật của cô ta
khiến cô ta có quyền năng với ngươi à?
Hay có lỗi nào đó trong khi tạo ra ngươi?
Đây chính là ngươi.
Ngươi hiểu không?
Ngươi tồn tại là chỉ vì ta thôi.
CASTLEVANIA: DẠ KHÚC
Nếu Thầy luyện ở Tu viện,
hẳn Tu viện trưởng là tù nhân của hắn.
Hoặc Tu viện trưởng mời hắn vào.
Không thể. Ông ấy là người tốt.
Khi mẹ đến Machecoul lần đầu,
chính Tu viện trưởng đã giúp mẹ.
Dù nghĩ lại thì, Giáo hội liên minh với
kẻ ác, ta đã thật ngu ngốc khi khinh suất.
Nhưng ma cà rồng ư, Maria?
Nhìn vào lịch sử Giáo hội
thì chẳng có gì bất ngờ.
Chà, có lẽ cũng hơi bất ngờ.
Cô ổn chứ?
Cô đâu thể chắc đó là anh ấy.
Khi người cô yêu thương chết đi, một thời
gian dài, cô tưởng cô thấy họ ở khắp nơi.
Đó là đôi mắt của anh ấy.
Tôi không biết gì về sinh vật bóng đêm,
nhưng tôi nghĩ cô cũng không biết gì hơn.
Thật tệ hại khi nghĩ
bạn cô bị biến thành chúng, nhưng…
Tôi đã bỏ rơi và họ đã giết anh ấy.
Giờ tôi không thể bỏ rơi anh ấy.
Vậy cô muốn làm gì? Giải cứu anh ấy à?
Dù đó là Edouard, biết đâu anh ấy
không muốn được cứu, Annette.
Hoặc biết đâu không thể.
Biết đâu cách duy nhất để cứu anh ấy
là giết anh ấy.
Và đối mặt với nó… anh ấy đã chết rồi.
Nếu Tu viện trưởng là tù nhân của
Thầy luyện, cậu có bỏ mặc ông ấy không?
Ta đâu thể xông vào Tu viện với hy vọng
đánh bại một phù thủy quyền năng
và cứu tất cả bạn bè được.
Đừng nhắc lại việc xảy ra ở lâu đài nữa.
Vậy là cậu sợ.
Tôi không sợ.
Ý tôi là ta cần một kế hoạch.
Ta có phép thuật. Hoặc ba người bọn tôi.
Nếu không thể cứu Edouard,
tôi sẽ giết anh ấy. Đó là sự thương xót.
Ừ, cứ bước vào và giết anh ấy đi.
Ngon ăn đấy.
Tu viện làm bằng đá. Tôi sẽ chôn họ trong
nhà thờ của họ, khiến nó sụp xuống đầu họ.
Thế thì giúp gì Tu viện trưởng?
Nếu ông ấy liên minh với kẻ xấu,
có thể lắm, giúp ông ta làm gì.
Ta vẫn chưa biết rõ sự tình mà.
Ta cần một kế hoạch.
Và vì tôi không giỏi lên kế hoạch, sẽ rất
có ích nếu tất cả bắt đầu nghĩ hoạch đấy.
Kế hoạch hẳn hoi,
không phải "đi vào, quyết định ngay
ai đáng sống hay chết,
và phá hủy mọi thứ".
Ta đều sợ hãi, Richter.
Sợ lắm chứ.
Đời anh chỉ biết sợ một lần
vào hồi anh mười tuổi thôi.
Cậu nói cậu hiểu cảm giác
chứng kiến mẹ mình chết.
Bà ấy bị ma cà rồng giết, phải không?
- Bà ấy là người Belmont.
- Tôi biết nó ám ảnh giấc mơ của cậu.
Bà ấy đang làm nhiệm vụ.
Ai cũng hay nói tôi hấp tấp.
Tôi vừa nói ta cần kế hoạch,
tất cả đều bảo tôi hèn nhát.
Đâu ai bảo anh hèn nhát, Richter.
Cậu không hèn nhát. Hai người là
lũ trẻ chưa có trải nghiệm về thế giới.
Chưa có trải nghiệm
về quyết định khó khăn của người lớn.
Có một lối vào khác.
Có một lối đi ngầm bí mật vào Tu viện.
Sao dì biết?
Ta cần biết sự thật, phải không?
Cái gì là cái gì, ai là ai.
Liệu ta còn bạn bè hay chỉ còn kẻ thù.
Lần này, dì sẽ đi cùng.
Ta đoán Messiah biết
Tu viện trưởng của ngươi là Thầy luyện.
Tất nhiên là ả biết.
Ả sẽ không hứng thú
nếu ông ấy chỉ là một tu viện trưởng đâu.
Vậy là ả biết ông ta muốn phản bội ả.
Ông ta nghĩ những con quỷ ông ta tạo ra
sẽ đủ để tiêu diệt ả
khi thời cơ đến.
Ngươi nghĩ sao?
Ngươi nghĩ ông ta đúng chứ?
Tôi không hiểu ông nói gì cả.
Liên minh này không thể kéo dài. Ngay khi
các ngươi đè bẹp kẻ thù, ả sẽ phản lại.
Canh bạc là
các ngươi gây chiến và thắng thế.
Ngươi chắc con đường này là đúng chứ?
Giờ nhìn đâu cũng thấy cái ác thôi.
Nên bọn tôi phải dùng cái đầu.
Hoặc mất chúng.
Rất cảm động vì ông quan tâm.
Ông ta đã mua chuộc một con quỷ
để cho mình sức mạnh,
chế tạo cho ông ta một cỗ máy,
hứa hẹn chiến thắng. Cái giá là gì?
Ông biết cái giá là gì rồi mà.
Và ai phải trả?
Chỉ mình ông ta hay tất cả các ngươi?
Ngươi thì sao?
Con quỷ nào?
Con quỷ nào sẽ nhận được cái giá
khi tất cả xong xuôi?
- Có quan trọng không?
- Tất nhiên.
Có những con quỷ vặt vãnh
ngươi có thể mặc cả và gian lận.
Có những con quỷ bịp bợm
ngươi có thể cười và nhổ vào mặt chúng.
Có những con quỷ từng là các vị Chúa…
và vẫn còn là Chúa.
Chỉ có một Chúa thôi.
Chỉ một. Đó là điều duy nhất
tôi chắc chắn.
Và tôi đã dành cả đời để phụng sự Ngài,
chiến đấu vì Ngài.
Điều đó không thay đổi,
và sẽ không bao giờ thay đổi.
Chỉ một vị Chúa.
Và ông ta có thể bảo vệ ngươi ư?
Nó có từ rất lâu trước khi Tu viện trưởng
và tu sĩ từ Malta đến.
Và dì tình cờ thấy nó
khi đang nhởn nhơ hái hoa à?
Nó sẽ dẫn xuống hầm.
Cha trưởng.
Tôi xin giới thiệu Sứ giả Drolta Tzuentes.
Ông đang cầu nguyện à, dễ thương ghê.
Và nhà thờ này thật xinh xắn.
Ta đoán là
cô không hay thấy nhà thờ cho lắm.
Cần nhiều thứ hơn nhà của Chúa
mới làm tôi bốc cháy, nếu ý ông là vậy.
Ánh sáng Mặt trời, ta hiểu rồi.
Tạm thời thôi.
Ông ấy hẳn đã đào rất sâu trong tâm hồn,
cầu nguyện rất nhiều, trước khi chắc chắn
về điều này, rằng ông ấy cần bọn tôi.
Về tính tất yếu của nó.
Và, tất nhiên, tôi hiểu. Tôi đâu có ngốc.
Hẳn là nó kẹt trong diều ông,
như xương gà, chực làm ông nghẹt thở.
Ta chưa bị nghẹt thở đâu,
và cả chủ nhân của cô nữa.
Dù trong trường hợp của cô ta,
đó không chỉ là xương gà mà còn là gì nhỉ?
Xương sườn của trẻ sơ sinh à?
Chủ nhân của tôi, Messiah.
Hẳn tâm hồn ông gào thét
trong phẫn nộ với ý nghĩ đó.
Tâm hồn của ta rất yên bình.
Điều các người sẽ không bao giờ có.
Tôi thích anh ta đấy. Anh ta nóng nảy ghê.
Sự sống còn của anh ta đang treo lơ lửng,
mà anh ta không ngại sỉ nhục tôi.
Hoặc là anh ta không thể kiềm chế
sự nóng nảy, lòng kiêu hãnh,
hoặc đó là một tên khờ.
Bọn ta không có ý xúc phạm cô.
Tưởng bọn tôi tán tỉnh nhau à? Linh mục
nhìn đâu cũng thấy ái dục, mà tin tôi đi,
đừng dại cám dỗ tôi về chuyện đó.
Các ông sẽ không thích đâu.
Cái lỗ nào của tôi cũng có răng đấy.
Ta không cần phải giả vờ ưa nhau.
Đây là thỏa thuận có lợi cho đôi bên
vì ta có chung một kẻ thù.
Con người.
Bọn tôi muốn nói đó là đám Vô thần hơn.
Những kẻ man rợ
đã lật tung nền móng nhà thờ, đến từng
viên gạch, và đốt những gì còn lại.
Và ném cô và chủ nhân của cô vào lửa.
Cùng với bọn ta.
Nên, chào mừng,
Sứ giả Tzuentes, đến Machecoul.
Từ đây cũng thấy mùi quỷ dữ.
Cô có thể giết anh ấy chứ?
Đó là người cô yêu.
Kể cả khi đã trở thành quái vật.
Anh ấy không thể là quái vật.
Vậy cô sẽ làm gì?
Vậy, sinh vật bóng đêm.
Hầu tước đã giúp đỡ
khi đem cho ông đống xác tạp nham.
Giờ hẳn ông đã có kha khá rồi.
Mười tám cái tổng cộng.
Sẽ còn nhiều hơn thế.
Chủ nhân của tôi muốn hơn thế nhiều.
Mất bao lâu để luyện chúng?
Ta sẽ tôn trọng phía thỏa thuận của ta,
và ta tin các cô cũng vậy.
Người dân đang mong đợi Jeanne xứ Arc.
Một người mà họ có thể tin tưởng.
Phải, một điểm nhấn tuyệt vời đấy.
Nữ hoàng chiến binh thần thánh,
bọn tôi thích điều đó.
Chủ nhân của tôi
sẽ không làm thất vọng đâu.
Tôi muốn gặp vài con.
Sinh vật bóng đêm.
Tham quan xưởng luyện một chút.
Ở đâu thế?
Anh chàng đẹp trai, nóng nảy, mắt
trợn trừng, cho tôi xem cỗ máy quỷ dữ đi.
Nói là nó ở tầng dưới nhé,
ánh nắng này làm tôi đau đầu quá.
Chuyện kỳ quái gì đã xảy ra ở đây thế này?
Ngươi đã phạm tội gì thế?
Ta ngửi thấy mùi đau đớn,
hối hận, tuyệt vọng.
Một linh hồn con người.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra,
tôi là ai,
tôi là gì,
nhưng tôi muốn tự do.
Chẳng phải ta đều vậy ư?
Ta đến đây vì sự thật.
Vì những người ta quan tâm.
Nhưng ta đều biết sẽ có sinh vật bóng đêm,
và không rõ có bao nhiêu.
Cháu là người Belmont. Cháu giết quỷ.
Đó là việc tụi cháu làm.
Chúng ta đều làm vậy.
Đi gần nhau nhé.
Chúng đều làm thế à?
Drolta Tzuentes.
Edouard.
Nó chỉ là đứa trẻ. Tàn sát trẻ em
không có trong thỏa thuận của chúng ta.
Mong là ông không
yếu bóng vía, Cha trưởng.
Chủ nhân của tôi sẽ thất vọng lắm.
Chết tiệt!
Edouard.
Tôi rất xin lỗi.
Ta đã vượt qua đại dương, phải không?
Ta nghĩ mình có thể thay đổi thế giới.
Tôi sẽ làm thật nhanh, Edouard.
Không đau đớn.
Đưa anh đến với mẹ tôi
ở thế giới linh hồn.
Quay lại đi. Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi, Edouard.
Tôi tưởng đó là điều anh muốn.
Edouard!
Còn cô ta? Cô ta đủ lớn để tôi giết chưa?
Ta là Richter Belmont.
Hậu duệ cuối cùng của Gia tộc Belmont.
Và ta giết ma cà rồng!
Tiếp theo là kẻ nào?
Ông đã làm gì?
Thế giới đang lâm nguy, Tera.
Vương quốc của Chúa đang bị đe dọa.
Ta phải bảo vệ nó.
Hoặc bọn tôi bảo vệ thế giới
bằng cách giết ông.
Cậu nhóc Belmont.
Cậu lớn thật rồi.
Ta phải đi thôi.
Ta phải ra khỏi đây. Ta phải đi thôi!
Tôi sẽ trở lại vì anh, tôi hứa!
Kẻ này ư?
Hắn chỉ là một kẻ cơ hội,
đi theo Messiah vì cô ta có quyền lực.
Nhưng ta nghe nói
có những người rất yêu quý cô ấy.
Ta là Olrox. Cô ấy đang đợi ta.
Tất nhiên rồi. Từ… Từ đó là gì nhỉ? Aztec.
Ta vừa đi thuyền tới.
Và rất yêu nước Pháp.
Ông đã mất vài sinh vật bóng đêm.
Tìm cách thay thế chúng đi.
Ta sẽ cần chúng đấy.
Rất sớm thôi.
Richter!
Anh ấy đâu rồi?
Có chuyện gì thế?
Cậu ấy đã bỏ chạy.
Nó thấy ác mộng của nó
bằng xương bằng thịt.
Giờ nhìn đâu ta cũng thấy ác mộng.
Nỗi kinh hoàng đang dâng lên từ mặt đất.
DỰA THEO LOẠT VIDEO GAME CỦA KONAMI
Biên dịch: Ann