Chúng ta sẽ không còn bị mắc kẹt
ở rìa thế giới
trong bóng tối đáng thương nữa.
Bầu trời sẽ chuyển màu đen thẫm,
và vinh quang của ta sẽ bao trùm Trái Đất.
Và phải, cô ấy từng là
cô gái khiêm nhường bị gọi là điên rồ.
Nhưng các người thấy chứ?
Bấy lâu nay, cô ấy là Messiah.
Và giờ cô ấy có dòng máu của Sekhmet
chảy trong huyết quản.
Tất cả sẽ thấy, và tất cả sẽ cúi đầu.
Cô ấy đứng đây, không chỉ với
tư cách nữ hoàng, mà còn là một vị thần.
Ăn mừng cho nữ thần của các ngươi nào!
Uống đi! Nhảy múa đi!
Xem ngươi kìa.
Tôi có tin tốt đây.
Có cách khiến
Tu viện trưởng trung thành mãi mãi.
Ông ta có một cô con gái.
Một cô con gái à.
Nghe hấp dẫn đấy.
CASTLEVANIA: DẠ KHÚC
Sớm muộn gì con cũng phải nói với mẹ.
Con biết đằng kia có những bậc đá mà.
Mẹ biết việc này khó khăn cho con.
Nhưng nếu mẹ nói cho con,
mọi thứ sẽ thay đổi. Ai cũng sẽ biết.
Con sẽ là con gái của một ả lăng loàn.
Mẹ biết nếu ông ấy và mẹ giữ bí mật,
bọn mẹ sẽ giữ cho con an toàn.
Maria, mẹ yêu ông ấy.
Có lẽ nếu mẹ nài nỉ ông ấy
ở lại với chúng ta và làm cha con,
ông ấy đã không phản bội bản thân như thế.
Mẹ không biết nữa.
Mẹ xin lỗi, Maria.
Richter!
Anh vẫn bình an.
Giờ cháu có thể làm phép rồi.
Vâng. Chuyện đó xảy ra
khi cháu gặp ông cháu.
- Cháu muốn kể nhiều thứ lắm.
- Cả dì nữa.
Khoan. Anh đeo khăn quấn đầu kìa.
Hãy kính cẩn, trước kẻ khiến cái ác
phải run rẩy, Kẻ Nuốt Ánh sáng,
Kẻ cướp Linh Hồn, Nữ chúa Sư tử
Ma cà rồng, Kẻ Tàn phá, Messiah của…
Vâng, hân hạnh được gặp cô.
Ông nên cúi đầu đấy.
Nữ bá tước?
Chủ nhân đã nghe rất nhiều về ông.
Thật là vinh hạnh.
Khi một vị thần đã nghe về ta.
Một vị thần nên biết
lũ rồng của mình ở đâu chứ.
Chuyến đi châu Âu của ngươi không vô ích.
Ta đã được nghe về cuộc cách mạng nhỏ
tởm lợm đó ở Tân Thế giới.
Hãy xem ta bắt chúng nếm bãi nôn đó
ở Pháp này ra sao.
Rồi ngươi sẽ biết cách
đối phó với tụi dân Mỹ mới phất thôi.
Thời gian thỏa hiệp đã hết rồi.
Họ sẽ không chỉ tiêu diệt
dòng dõi của mình…
- Mà còn bắt đầu một đế chế.
- Chính xác.
Và một khi họ thấy vẻ đẹp của ta,
tất cả sẽ tôn thờ ta.
Xin thứ lỗi, nhưng cô muốn
làm điều đó bằng việc liên minh
với một gã không tôn thờ cô ư?
Ta là nữ thần.
Tất nhiên rồi.
Ta bảo ông cúi đầu mà.
Ta sẽ khiến Tu viện trưởng tôn thờ ta.
Ai cũng có điểm yếu cả thôi.
Linh mục. Rồng.
Đúng thế.
Một khi cô ấy chiếm được châu Âu,
ông sẽ mở đường cho cô ấy vào Mỹ.
Và ngươi sẽ giao nó cho ta.
Messiah của ngươi.
Ta đã bảo ông cúi đầu mà.
Dì nên kể với cháu về Juste.
Không sao đâu. Cháu hiểu mà.
Ông ấy hơi…
Bị thương? Thu mình?
Hơi cục súc ạ.
À ừ. Phải.
Annette, nhìn này.
Cậu về rồi đấy à?
Ôi trời.
Đó là của Edouard à?
Nghe này, về mọi chuyện…
Tôi chỉ muốn đích thân xin lỗi cô
và thề rằng tôi sẽ…
Tôi biết cậu sẽ quay lại.
Tôi đã lo lắng nhiều hơn tôi muốn.
Trai tráng hả?
Chúng ta còn lại quá ít.
Ta sẽ cứu Edouard ra.
Sao cậu làm được thế?
Một đám ma cà rồng đã lần theo tôi.
Săn lùng tôi.
Tôi không biết.
Tôi đã bất lực, lại như một đứa trẻ.
- Nhưng ta không còn là trẻ con nữa.
- Không.
Khi tôi chẳng còn gì để bám víu,
và mọi thứ biến mất,
tôi nhớ lại
những thứ tạo nên con người tôi.
Hy vọng, nỗi đau, những thứ tệ hại.
Tình yêu trong ngôi nhà này.
Và tôi nghĩ là lần đầu tiên, tôi đã chọn
kiểu người mà tôi muốn trở thành.
Người nhà Belmont.
Và tôi đã thiêu sáu bọn chúng ra tro.
Tôi sẽ không để bản thân sợ hãi nữa.
Nhưng ta đều sợ hãi.
Điều đó không phải lúc nào cũng xấu.
Thế nghĩa là ta có gì đó để mất.
Vậy tôi đoán ta cần một kế hoạch mới.
Hắn dùng mọi cái miệng để ăn à?
Không.
Bọn tôi lo là
số lượng ông có thể làm ra vẫn hạn chế.
- Bọn tôi sẽ có thêm nhiều xác cho ông đó.
- Cứ yên tâm là các cô sẽ có đủ.
Cho phép ta, Nữ bá tước.
Ta đang nghĩ chúng ta nên
tấn công vào thành phố Nantes trước tiên.
Khi đập tan thành trì cách mạng đó,
ta sẽ có một vị trí vững chắc
để đánh chiếm Rennes.
Và sau đó, tất nhiên là vào Paris.
Trước khi ta lên kế hoạch,
Chủ nhân cần biết cô ấy có thể tin ông.
Ông ấy là người của Chúa.
Còn ta chính là thần.
Ông sẽ từ bỏ điều gì
để chứng tỏ tình yêu của ông dành cho ta?
Cô muốn gì?
Sự khuất phục.
Cô nói "sự khuất phục" là sao?
Mai Ma cà rồng Messiah
sẽ đến ngôi nhà của Chúa của ông
để đóng dấu liên minh.
Bằng máu.
Hiến tế sao?
Bằng một người mà ông yêu.
Con gái của ông chăng?
Nó sẽ đóng dấu liên minh
của chúng ta, phải không?
Con gái? Tu viện trưởng làm gì có con gái.
Đàn ông luôn bị cái thứ đó dẫn đường.
Và giờ ta có cái thứ đó của ông
trong tay rồi.
- Làm sao cô…
- Chứng tỏ lòng thành đi, Tu viện trưởng.
Tên con bé đó là gì nhỉ?
Maria.
Vậy là giờ ta không dùng được
đường hầm nữa.
Tôi đề nghị hai người tấn công trực diện
Tu viện. Để đánh lạc hướng.
Quá dễ.
Maria, cô và tôi sẽ đi qua tường phía Tây
và qua vườn cây ăn quả.
Cô dùng chim đưa ta bay lên
cửa sổ tháp được chứ?
Ta có thể đi xuống từ đó.
Ta sẽ tấn công từ bên trong
và bên ngoài cùng lúc.
Tấn công lúc rạng sáng
để phân tán chúng ra.
Ma cà rồng sẽ ở lâu đài.
Chỉ có sinh vật bóng đêm ở Tu viện.
- Ta sẽ có lợi về ánh nắng và khoảng cách.
- Chuyện gì sẽ xảy ra với… cha tôi?
Ông ấy đã lựa chọn.
Mẹ chỉ thắc mắc sao ông ấy biến được
đống xác thành sinh vật bóng đêm.
Thầy luyện thường có bùa chú hoặc công cụ.
Ta cần tìm ra nó.
Ông ấy có cỗ máy.
Tránh ra!
Annette, ra đường. Maria, ra vườn.
Tôi sẽ ra phía sau.
Tôi sẵn sàng đấu với ông rồi.
- Đừng bắt ta đấu với ngươi.
- Sao ông không đối mặt với tôi?
Hãy đảm bảo ngươi sẽ phá hủy cỗ máy.
Ông đi mà làm!
Giờ chúng không được thấy ta ra tay.
Với cả, nghề luyện
cần có bàn tay của con người.
- Nên Erzsebet mới cần Tu viện trưởng.
- Và ông cần bọn tôi!
Ông muốn tôi tin kẻ đã giết mẹ tôi sao?
Ta đã có thể giết ngươi ba lần rồi.
Trớ trêu là ta nghĩ, cho cả hai chúng ta,
giờ ta cần người nhà Belmont.
Nếu muốn đánh bại Erzsebet, ngươi
không có lựa chọn nào khác ngoài tin ta.
Luôn luôn có lựa chọn.
Đọc cuốn sách đó đi.
Hắn đã nói thật.
Đây là sách hướng dẫn của cỗ máy.
Trong này có thần chú và hướng dẫn
mà Tu viện trưởng đã dùng.
Nếu giải mã được,
có lẽ sẽ có cách phá hủy cỗ máy.
Thần chú ư?
Thấy không? Nó được viết
bằng tiếng Enochian.
Ngôn ngữ của địa ngục.
Hỡi Chúa, con xin gọi Ngài.
Hãy nghe lời khẩn cầu của con,
khi con than khóc trước Ngài.
Và đừng che giấu khuôn mặt Ngài
khỏi kẻ tôi tớ này của Ngài.
Vì con đang lâm nguy.
Hãy nghe con nói thật nhanh, khi con
chắp tay trước lời thánh truyền của Ngài.
Nhấc bước Ngài
lên nơi hoang tàn vĩnh viễn.
Chúng đã làm ô uế
nơi trú ngụ dưới tên Ngài.
Hỡi Chúa, hãy đứng dậy
và bảo vệ chính nghĩa của Ngài.
Dù bước chân của con có suýt vấp ngã.
Hỡi Chúa, xin Ngài đừng im lặng.
Cha.
Con đến để cảnh báo cha.
Sẽ có một cuộc tấn công.
Cha phải ra khỏi đây.
Con không muốn cha chết.
Ta an toàn trong Nhà của Chúa.
Nhà của Chúa?
Nơi này chỉ là một đống gạch đá mà thôi.
Nhà thờ còn hơn thế nữa, con à.
Không có nó,
xã hội mất đi linh hồn, mất đi ý nghĩa.
Đó là một công trình
mà qua đó đạo đức được đề cao.
Nhà thờ chỉ tự đề cao mình.
Hang ổ của lũ cướp đói quyền lực
gieo rắc bất khoan dung và đạo đức giả.
Hả hê sống ở tòa nhà xa hoa trên lưng
người nghèo, thay vì đứng lên vì bất công.
Nhưng không có Chúa,
sẽ không có công lý nào cả.
Dù cha có làm nó lắt léo thế nào,
cái ác vẫn là cái ác.
Mọi thứ cha đang làm
đều xây trên máu những người vô tội.
Đôi khi máu là con đường duy nhất.
Nếu cha từng quan tâm đến con,
cha nên đi ngay với con.
Và có thể…
có thể cha sẽ là cha con.
Con sẽ chả đi nếu thiếu cha.
Maria tốt bụng ơi.
Quả thực Chúa đã gửi con đến.
Sự hy sinh này của con
sẽ đưa linh hồn con lên thiên đường.
Bắt lấy nó.
Ta nắm thóp được chúng rồi.
Gì thế?
Cỗ máy không thể bị phá hủy.
Nó được tạo ra dưới địa ngục,
được luyện ra bởi cái ác hùng mạnh.
Và dì vui mừng vì?
Vì dù ta không thể phá hủy cỗ máy,
ta có thể đưa nó trở lại địa ngục.
Cuốn sách này sẽ giúp dì tạo cánh cổng.
Và bọn tôi cần cô, Annette,
dùng sức mạnh để đẩy cỗ máy
qua cánh cổng đó.
Vậy là ta cần mở cánh cổng địa ngục
để cứu mọi người.
Phải. Sao mà có chuyện gì được chứ?
Tu viện trưởng đã bắt Maria.
Ông ấy sẽ hiến tế cô bé cho Erzsebet.
Hãy ngước nhìn đi, Kẻ Nuốt Ánh sáng!
Không thể nào.
DỰA THEO LOẠT VIDEO GAME CỦA KONAMI
Biên dịch: Ann