CASTLEVANIA: DẠ KHÚC
Tôi ghét mùi đó.
Đó là gì thế?
Vỏ cây liễu. Để giúp giảm đau.
Tôi hay ngửi nó đến nỗi
nó chỉ khiến tôi nhớ đến… Ôi!
- Yên nào.
- Cô luôn mạnh bạo thế này à?
Tôi đâu phải y tá.
Nó sâu hơn mẹ nghĩ đấy.
Tôi chỉ mới thử nó vài lần trước đây.
- Ui!
- Và nó mới chỉ có tác dụng một lần.
Tôi chỉ làm được với vết thương trên da.
Tôi đã cố học trên xương, mà…
Nó… Cô giỏi quá.
Vợ ông ta nói cô ta định giữ lại cái đầu.
Tôi rùng mình khi tưởng tượng
cô ta định làm gì với nó.
Tôi không chịu nổi nước mắt, Nikolai.
Chia buồn giúp tôi nhé?
Nói là thật đáng tiếc,
ta sẽ nhớ ông ta, một đầy tớ trung thành…
Và ông ta rất có gu chọn gối đệm đấy.
Tôi sẽ bảo cô ta là tôi sẽ tìm
thằng nhóc Belmont và mang đầu nó về.
Cô ta có thể đặt nó
lên đĩa cạnh đầu Hầu tước.
Mẹ?
Mẹ khóc đấy à?
Không. Chỉ là…
Mẹ luôn thích nhìn được nó từ đây.
Tại sao ạ?
Lần đầu đến Machecoul 17 năm trước,
mẹ chẳng có gì trong tay.
Dân thị trấn nghi ngờ mẹ,
một người nước ngoài.
Nhưng mẹ sẽ mãi không quên
lòng trắc ẩn họ dành cho mẹ ở Tu viện.
Mẹ cảm giác đó là nơi an toàn.
Một nơi linh thiêng.
Richter!
Cô làm gì vậy?
- Đừng nói cô quay lại Tu viện.
- Hai người không cần đi cùng.
- Đừng đi. Xin cô đấy.
- Tôi đã bảo Edouard sẽ trở lại vì anh ấy.
Annette, giờ không phải lúc.
Cô đang đau buồn.
Tôi không đau buồn. Tôi tức giận.
- Tôi cũng vậy, nhưng ta phải đợi.
- Để làm gì?
Để tập hợp lại. Để nghĩ kế hoạch mới.
Để Mặt trời mọc. Để đợi Richter.
Tôi không có thì giờ đợi Richter.
Edouard không có thì giờ, anh ấy bị xích.
Sao tôi có thể ngủ một đêm yên bình khi
anh ấy bị giam cầm? Khi anh ấy đã cứu tôi?
Olrox và Drolta
là những ma cà rồng cao cường.
Tôi không rõ âm mưu của họ ở Machecoul,
nhưng giờ cô mà đi là tự sát đấy.
Richter sẽ quay lại, và khi đó,
ta sẽ tìm hiểu về Drolta
và sinh vật bóng đêm.
Ta cần hiểu kẻ thù
để đánh bại chúng và cứu Edouard.
Cùng nhau.
Maria, cô cản đường tôi đó.
Tôi sẽ chỉ đi
nếu cô nói không trở lại Tu viện tối nay.
Thôi được.
Hoặc lâu đài?
Hoặc lâu đài.
- Tôi không vào trong đâu.
- Annette!
Cô nói đúng.
Ta cần hiểu kẻ thù để đánh bại chúng.
Nếu cô định theo dõi chúng,
hãy núp thật kỹ. Richter mà ở đây…
Hai người làm gì cũng phải chờ Richter ư?
Cậu ta đã bỏ chạy.
Hãy cố tha thứ cho nó.
Olrox là ma cà rồng đã giết mẹ nó.
Con rồng đã ám ảnh ác mộng của nó
từ khi còn bé.
Ta đều có ác mộng.
Nô lệ bỏ chạy lần đầu,
sẽ bị đóng dấu này trên vai.
Lần thứ hai, bị cắt gân kheo.
Lần thứ ba, bị giết.
Từ hồi còn bé, tôi đã được dạy phải sợ hãi
những người ở đồn điền có dấu này.
Những kẻ gây rối. Nhưng sau khi bỏ trốn,
tôi đã nhìn họ rất khác.
Những ai có dấu này là những người hiểu
sâu sắc cái giá phải trả cho sự tự do.
Họ phải mang nó mỗi ngày. Tôi cũng vậy.
Nếu để quá khứ khiến tôi sợ hãi,
tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi nó.
Gieo rắc nỗi sợ cho trái tim lũ trẻ,
ta hiểu rồi.
Ta thích uống máu xanh hơn.
Ý ta là thằng nhóc Belmont cơ.
À, tên đó. Con trai của kẻ thù xưa kia.
Con trai sắp chết của kẻ thù xưa kia.
Bọn ta sẽ lo liệu nó.
Có lẽ ở Tân Thế giới ông làm khác,
mà ở đây, ta không hút máu người giàu.
- Dân địa phương sẽ càu nhàu đấy.
- Xin lỗi nhé.
Ta không biết cô đã nhọc công thế nào
để giữ người phàm hạnh phúc.
Ta phải cố
vừa ủ mưu,
vừa rình rập cơn ác mộng của dân làng.
Liên minh của ta với dân thị trấn này
đang khá khó khăn. Tạm thời thôi.
Nó cũng làm ta chán ngán.
Thỏa thuận với họ, chỉ hút máu nông dân
để đổi lấy chút ảnh hưởng
trong tầng lớp quý tộc,
chịu đựng gã đàn ông đó ở Tu viện
để đổi lấy sinh vật bóng đêm của hắn.
Mặt trời sắp mọc rồi.
Chẳng phải cô nên quay lại lâu đài ư?
Còn ông sẽ ở đâu?
Có một quán trọ ở phía bên kia.
Rất tốt. Yên ắng lắm.
Riêng tư chứ?
Ta thích ở thị trấn này.
Ta thích nghe ngóng tình hình.
Sớm thôi.
Trước bình minh.
Chẳng cần nhìn ta cũng biết.
Ngay khi Mặt trời mọc,
chất lượng không khí sẽ thay đổi.
Ta đều cảm thấy. Thật kinh khủng.
Ta còn được tự do vài giờ nữa.
Thử nghĩ về tự do hoàn toàn đi.
Không bị co lại vì ánh sáng.
Ta không phí thì giờ
tưởng tượng những thứ không xảy ra.
Nhưng nó sẽ xảy ra thôi, Olrox.
Ma cà rồng khắp châu Âu đang cam kết
trung thành với Erzsebet Bathory.
Tiếp theo sẽ là ông chứ?
Ta chưa từng là tín đồ.
Của bất kỳ đức tin nào.
Chắc là phải thấy mới tin được.
Nghe nói cô ta rất lợi hại.
Rất lợi hại. Tuyệt vời. Một nữ chúa sư tử.
Cái ác phải run rẩy trước mặt cô ấy.
Đầy ngưỡng mộ.
Ta đã thấy các đế chế trỗi dậy và sụp đổ,
Olrox. Người phàm rất dễ thay đổi.
Họ bạo loạn vì cái ăn,
đổi từ vị thần này sang vị thần khác.
Ta từng là nữ tư tế của Sekhmet,
nữ thần chiến tranh và báo thù của Ai Cập.
Ta nhớ mùi cơ thể người phàm
vào những ngày lễ hội.
Hương thơm, sự cuồng nhiệt của những kẻ
dự lễ hội, cảm giác chạm vào người bất tử.
Và giờ…
Và giờ phân nửa số đền đó
đã bị chôn vùi trong cát bụi.
Đúng thế.
Nhìn mà xem. Mạng sống con người
ngắn ngủi như phù du vậy.
Lòng trung thành của họ chỉ là thoáng qua.
Nhưng chúng ta lại trường tồn.
Khi Tu viện và thị trấn này thành đống
đổ nát, ta còn ẩn nấp trong bóng tối chứ?
Tìm kiếm sự trung thành yếu ớt
từ đám người phàm,
ở nơi ta mong sẽ tìm thấy họ sao?
Hãy tạo ra một thế giới mới, Olrox.
Biết gì chứ, ta đã từng nghe câu đó rồi.
Vậy thì giúp duy trì nó đi.
Chạy đi!
Lần trước ta thấy ngươi,
ngươi đã đi cùng tên lai da màu đó.
Lần trước tôi thấy ông,
ông là một con chuột bay.
Chúng đem ngươi đến trước ta
vài giờ sau khi ngươi đẻ ra.
Cái thứ nhỏ xíu,
xấu xí như một con gà con mới nở.
Với cái cổ nhỏ như xương đòn.
Lẽ ra lúc đó ta nên bẻ gãy nó.
Tôi cũng đã mất nhiều năm tìm hiểu về ông.
Tôi vẫn chưa quên
cách ông co rúm lại trước Chúa.
Mùi đó ư? Mùi da thịt cháy.
Hẳn ông biết rõ điều đó.
Ta biết tiếng kêu của mẹ ngươi
khi bà ta mất.
Ta biết những bài hát
ngươi và mấy ả khác hát
khi các ngươi nghĩ tất cả đã ngủ.
- Ta biết ác mộng của ngươi là gì.
- Kẻ bị nhốt không phải là tôi nữa.
Ta cá là vài buổi sáng ngươi thức giấc
với mùi đường cháy trong cổ họng
và quên mất ngươi đã từng rời đi.
Đó là vì ngươi không được tự do
ở nơi cần tự do.
Ông mới là kẻ bị đóng dấu trên trán.
Đó là biểu tượng lòng trung thành
với chủ nhân của ta.
Erzsebet Bathory.
Ngươi không có quyền nói tên cô ấy!
Ngươi làm nô lệ bao lâu rồi?
Mười lăm năm? Hay hơn thế?
Đẻ ra trong xiềng xích,
bởi một ả bị xiềng xích.
Có những người nhìn tới nhìn lui,
và tất cả những gì họ thấy chỉ là nô lệ.
Ngươi, và người của ngươi…
là tài sản của ta.
Vậy thì liên quan gì đến Erzsebet?
Cô ta sẽ khôi phục thế giới
về trật tự tự nhiên.
Người bất tử, vua chúa, con người,
nông dân, nô lệ.
Ngươi.
Sao cô ta làm được?
Cô ta chỉ là ma cà rồng.
Erzsebet là một nữ thần!
Cô ấy đã uống máu của Sekhmet.
Nữ thần của Ai Cập.
Phải.
Sekhmet là con gái của Ra.
Một nữ chúa sư tử.
Hơi thở của cô ấy như gió sa mạc.
Bọn ta được báo trước là sẽ có dấu hiệu.
Rối loạn, nô lệ nổi dậy, chiến tranh.
Bọn ta được bảo
hãy xem những thứ đó như điềm báo.
Erzsebet sẽ đến,
với tất cả sức mạnh của Sekhmet,
để khôi phục mọi thứ.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là ngươi có thể giết ta,
nhưng Erzsebet sẽ không bao giờ
bị đánh bại.
Cô ấy sẽ đến với màn đêm vĩnh hằng.
Cô ấy sẽ hủy hoại tất cả mọi thứ
và tất cả mọi người mà ngươi yêu thương.
Mặt trời đang mọc. Và nuốt chửng bóng tối.
Luôn luôn là như vậy.
Đó là trật tự tự nhiên.
KHÔNG CÓ CHÚA HAY CHỦ NHÂN
Bất công quá đi.
Cưng à, ai cũng muốn là Tự do hết.
Hoặc em ấy có thể là Bình đẳng.
Hoặc Bác ái.
Em phải là con trai để là Bác ái.
Nó có nghĩa là "tình anh em".
Vậy thì "Tình chị em" đi.
Hợp anh lắm đó.
- Tham gia cùng tụi em không?
- Tham gia lễ hội, hay cách mạng?
Cả hai.
- Tụi em đâu cần anh.
- Tụi em cần người chiến đấu vì tụi em.
Và nhìn anh có khả năng chiến đấu đấy.
Có lẽ tôi đã chán chiến đấu rồi.
Emmanuel.
Tera, làm ơn.
Ta chỉ đến để nói chuyện.
Làm ơn.
Bọn tôi chẳng có gì để nói cả.
Cháu… bị thương à?
Tôi đã suy đi nghĩ lại.
Về những gì tôi đã thấy, đã biết về ông.
Ông từng bảo tôi rằng Chúa đã gọi tên ông.
Ngài kêu gọi ông chống lại cái ác.
Phải, ta đã từng tin thế.
Giờ thì sao?
Giờ thì những nền tảng mà ta
dành trọn đời xây đắp đang bị lật đổ.
Đến lúc nó bị lật đổ rồi.
Tất nhiên, nghe thì có vẻ lãng mạn,
giống như những gì cách mạng vẫn mời gọi.
Nhưng một khi đã san bằng đất nước này,
ta tự hỏi ai sẽ là người xây dựng lại nó.
Cháu đã nói về tự do.
Tự do cho ai?
Cho mọi người.
Trong giáo xứ của ta
có một bà lão 82 tuổi.
Cả đời bà ấy tập tễnh
đến rước lễ mỗi ngày,
và giờ cháu trai bà ấy ngăn cấm việc đó,
nhân danh lẽ phải.
Cháu nghĩ khi bà ấy thức dậy trong đêm,
bà ấy sẽ hét lên: "lẽ phải", "tự do",
vào bóng tối để xua tan nỗi sợ sao?
Mỗi bà ấy thôi mà.
Hơn 200 linh mục đã bị thảm sát ở Verdun.
Sẽ không lâu nữa trước khi các linh mục
bị lưu đày hoặc bị đưa vào máy chém.
Có tin đồn về việc nấu chảy chuông nhà thờ
để làm súng thần công.
Bọn man rợ đang ở cổng.
Với chúng, không ai đủ trung thành
hay chân chính cả.
Chúng sẽ nhấn chìm ta trong biển máu.
- Trừ khi sinh vật bóng đêm làm trước!
- Ta đang xây dựng một đội quân.
Và chiến đấu ở phe sai trái.
Cùng với ma cà rồng.
Ta đang tạo ra
một liên minh tạm thời phải tạo ra.
Và cả sự hy sinh.
Người đàn ông tôi từng biết
sẽ ghê tởm bản thân ở hiện tại.
Ta chưa bao giờ vô tội, Tera.
Giữa vô tội và chứa chấp
lũ sinh vật bóng đêm đó cách nhau xa lắm.
Trong suốt lịch sử, đã có bao nhiêu lần
chỉ có một người được chọn?
Constantine. Charlemagne. Ta.
Ai mà biết cuộc cách mạng
sẽ đem lại điều gì ghê tởm hơn thế?
Nếu Chúa của ông hùng mạnh như ông nói,
Ngài không cần ông chiến đấu vì Ngài.
Ông không làm việc này vì Giáo hội,
mà vì sự phù phiếm của ông.
Ta thường hay nghĩ về Judas.
Kẻ phản bội. Kẻ trở mặt.
Nhưng sẽ thế nào
nếu ông ấy không làm điều ông ấy đã làm?
Chẳng phải cả thế giới đã được cứu
vì sự phản bội của một người ư?
Tôi đã thật ngu ngốc khi tin ông.
Ước gì tôi chưa từng gặp ông.
Nếu cô không gặp ta,
chúng ta sẽ không có Maria.
Mẹ nói cha con chết rồi mà.
Để bảo vệ con.
Ta hứa với cô, Tera…
ta sẽ giữ con bé an toàn.
Bao nhiêu…
Xem ra nhiều hơn số tiền cậu có đấy.
Tôi có thể săn ma cà rồng để trả cho ông.
Nếu cậu rửa bát trả cho tôi thì chốt.
Nhưng người đàn ông đằng kia
nói ông ấy mời cậu.
Cảm ơn vì bữa tối.
Chà, cậu biết họ nói gì
về bữa tối miễn phí rồi đấy.
Họ có nói gì à?
Họ nói: "Hãy quay lại xuất phát điểm
của mình và đừng mong đợi một bữa nữa".
Hoặc chỉ ta nói vậy.
Nghe này, tôi không nhờ ông giúp gì cả.
Lão già chết tiệt đó đâu rồi?
Khỉ gió. Lại một tên nữa.
Ông đã thề lần tới khi thấy mặt tôi
ở cái làng này, ông sẽ giết tôi mà.
Mặt tôi đây này. Chơi tới bến đi.
Chà, ta đoán là ta đã giữ lời rồi.
May là ta đã uống xong.
Ông nên sửa đồ gỗ để trả cho bữa ăn đấy…
Đưa nó cho tôi.
Cậu nên giữ nó cẩn thận hơn đấy.
Ta quên mất nó nặng cỡ nào rồi.
Quá nặng.
Này! Ông là ai?
- Không phải cậu thông minh lắm sao?
- Gì cơ?
Julia luôn nói vậy mà.
Ông là ai?
Ta là Juste.
Juste gì?
Juste Belmont.
Ông của con.
DỰA THEO LOẠT VIDEO GAME CỦA KONAMI
Biên dịch: Ann