Ta là Sekhmet.
Nữ thần của chiến tranh.
Chủ nhân của nỗi kinh hoàng.
Quý cô của sự tàn sát.
Kẻ tàn phá.
CASTLEVANIA: DẠ KHÚC
Chuyện quái gì xảy ra với Mặt Trời vậy?
Nhật thực thôi.
Là do Mặt Trăng. Chuyện thường mà.
Không. Đó là phép thuật. Là Erzsebet.
Phải. Kẻ Nuốt Ánh sáng
sẽ nuốt chửng Mặt Trời.
Ả triệu hồi nhật thực,
đẩy thế giới vào bóng tối,
và cho lũ ma cà rồng của ả
bóng tối vĩnh hằng.
Chết tiệt.
Trong khi Thầy luyện, Tu viện trưởng,
tạo ra đội quân sinh vật bóng đêm.
Từng việc một. Đầu tiên cô hãy đẩy cỗ máy
của hắn xuống địa ngục khi tôi cứu Maria.
Tránh ra. Các ngươi đang làm việc
cho quỷ dữ đó.
Bỏ kiếm xuống và cầu nguyện với ta.
Cầu xin Chúa tha thứ.
Ta có thể chấm dứt sự điên rồ này.
Đừng có thiêu rụi nơi này nhé.
Ý hay đấy.
Và cố đừng để nó thành đống đổ nát.
"Và Chúa nói: 'Hãy bắt con trai ngươi,
con trai độc nhất Isaac
mà ngươi hết mực yêu quý,
và đi đến xứ Moriah…
và dâng nó ở đó để làm lễ thiêu'.
Và Abraham lấy củi của lễ thiêu,
tay cầm ngọn lửa và một con dao.
Và Isaac nói: 'Cha ơi'.
Rồi ông đáp: 'Ta đây, con trai ta"'.
Ông không đầu hàng trước Chúa, Emmanuel.
"Và Abraham giơ tay ra,
cầm lấy con dao để giết con trai mình".
Chúa đã tha cho Isaac.
Con cừu đực đâu, Tera?
Sao Chúa không cử con cừu đực đến
để chết thay con bé?
Lũ quái vật mà ông tạo ra
không phục vụ Chúa.
Con xin lỗi.
Con an toàn rồi.
Đó mới là điều quan trọng.
Ông nghĩ việc này sẽ cứu được
nhà thờ của ông ư? Bắt tay với quỷ dữ?
Cuộc cách mạng sẽ san bằng nhà thờ của ông
và rải muối khắp mặt đất.
Quyển sách đó không thuộc về các người.
Sự báng bổ này chắc chắn sẽ bị trừng phạt!
Bọn tôi sẽ giết hết lũ thú,
hoặc ông hãy đầu hàng.
- Hãy để bọn tôi làm việc của mình.
- Các ngươi mới phải đầu hàng.
Ở đây có những sức mạnh
mà các ngươi chỉ có thể mơ tới.
Thế à? Chà, tôi chỉ thấy
một đám sinh vật bóng đêm chết ngắc.
Đám thầy tu chết gục nữa.
Và tôi còn chưa đổ mồ hôi.
Annette, đi!
Báng bổ chồng chất báng bổ.
Cầu nguyện với tôi.
Cầu Chúa cho nỗi kinh hoàng này chấm dứt.
Các ngươi nên cứu Maria và chạy đi.
Ước gì ông ngậm miệng lại.
Các ngươi quên nhật thực rồi ư?
Tưởng việc ả ta ăn Mặt Trời
không có ý nghĩa gì sao?
Ả làm thế để tạo không khí thôi.
Cũng ma quái phết đấy.
Ta đã cảnh báo rồi, Richter Belmont.
Ôi, xem này.
Cô bé và cậu bé chạy trốn đây rồi.
- Đưa anh ra khỏi đây nào.
- Không.
Việc của tôi ở đây chưa xong, Annette.
Tôi chưa sẵn sàng để đi.
Khi tôi hát, nơi bóng tối này có ánh sáng.
Nó chạm đến tâm hồn.
Nhưng việc của cô,
nhiệm vụ của cô, là ở dưới đó.
Nhanh lên.
Cái ác ở khắp mọi nơi.
Papa Legba!
Tiếng ồn gì thế?
Một trong những con quỷ của hắn.
Có vẻ chúng làm thế.
Ngăn nó lại đi.
Không được để ả giết con gái ta!
Emmanuel, làm ơn. Khiến sinh vật bóng đêm
phản lại ả đi. Đánh lại ả.
Cùng nhau ta có thể đánh bại ả.
Mẹ chỉ phí hơi thôi.
Ả đã đánh bại ông ấy từ lâu rồi.
Mọi thứ ta làm là vì Chúa.
Ta không muốn giết con bé.
Tưởng ta muốn giết con bé ư?
Đúng là lũ người phàm đầu óc nguyên thủy.
Ta chưa từng hết bất ngờ đấy.
Phải, tất nhiên rồi,
từ rất xa xưa,
xa hơn những gì đầu óc nguyên thủy
của các ngươi nghĩ được,
khi Trái Đất vẫn còn sơ khai,
hồi đó, ta đã được tôn vinh nhiều lần
bằng việc hiến tế con người.
Trinh nữ, tất nhiên.
Ngươi còn là trinh nữ chứ?
Nhưng không, ta không muốn giết con bé.
Mà ngược lại cơ.
Ta sẽ cho nó sự sống vĩnh cửu.
Ta phải quay lại.
- Đồ hèn! Bỏ tôi ra.
- Ngươi không đấu lại Erzsebet đâu.
Vậy ông sẽ đấu với ả.
Ông là ma cà rồng cao cường mà.
- Nhưng ta không đủ cao cường.
- Ả sẽ giết họ mất!
Nếu ngươi quay lại, ả sẽ giết cả ngươi.
Và ta không muốn ngươi chết, Mizrak.
Ông sẽ không hiểu đâu.
Ông chỉ là con thú đã mất linh hồn
từ nhiều thế kỷ trước mà thôi.
Ta đã hứa đưa nó lên thiên đường.
Không phải thế này.
Nhưng thế này tốt hơn mà.
Thiên đường trên Trái Đất.
Hãy bắt tôi đi.
Phải là người mà ông ấy yêu.
- Ông ấy yêu tôi. Hỏi đi.
- Mẹ làm gì vậy?
Thú vị ghê.
Biết đâu là thế thật.
Kẻ đạo mạo thánh thiện,
lại bị cám dỗ bởi tội lỗi xác thịt.
Nhưng sự cám dỗ tầm thường
thì không, không đâu.
Phải là một thứ
đáng để mạo hiểm hy sinh cơ.
Nhưng trinh nữ.
Không phải ta nên có trinh nữ sao?
Tôi là Speaker. Một phù thủy.
Ta nhớ ngươi rồi.
Ngươi đã giết em gái mình.
Nghĩ xem tôi sẽ trở thành
ma cà rồng thế nào. Mạnh mẽ. Hết lòng.
Mẹ, đừng mà!
Ông yêu cô ta chứ?
- Tôi là cừu đực, Emmanuel.
- Mẹ nói gì vậy?
- Mẹ làm gì vậy?
- Ông yêu cô ta chứ?
Chúa đã ban cừu đực rồi.
Chắc chắn là vậy.
Tôi yêu cô ấy bằng cả trái tim.
- Không!
- Maria, đừng!
Maria!
Anh không ở đây được.
Quỷ dữ từ địa ngục không làm tôi sợ.
Chiến binh sát cánh,
gia đình trong trái tim.
Đưa con bé ra khỏi đây!
Ta đã hứa cho cô người ta yêu.
Cô đã có điều đó rồi.
Để những người khác đi đi.
Cô cần ta. Đây là liên minh. Cô không thể
đè bẹp cuộc cách mạng mà không có ta.
Phải. Ông và
đội quân sinh vật bóng đêm của ông.
Dù bọn chúng chết như ngả rạ rồi.
Cô cần ta.
Đưa cỗ máy xuống địa ngục chưa?
Ý cô là tất cả đều vô ích?
Ta phải đi thôi. Ngay.
Tera đâu?
Cô ấy muốn bọn tôi đi.
Hết cách rồi.
Phải không?
Cô sẽ không để họ đi, phải không?
Chúng là đám người cách mạng, Cha à.
Ta ở đây để đập tan chúng mà.
Tưởng ta đã nhất trí rồi chứ.
Ta là Alucard, con trai của Dracula.
Và nếu đấu lại ta, các ngươi sẽ chết,
như hàng ngàn ma cà rồng trước các ngươi.
Dracula là ai?
Ông là Alucard thật ư?
Tưởng ông chỉ là một truyền thuyết.
Hẳn cậu là Richter Belmont.
Song hành với cây roi.
Và gần như đã thất bại hoàn toàn.
Mong là ta không tới quá trễ.
DỰA THEO LOẠT VIDEO GAME CỦA KONAMI
Biên dịch: Ann