Con tưởng con phải chống lại cái ác.
Con tưởng mục đích là thế.
Ôi, sao cái gì con cũng cãi được thế?
Mẹ là mẹ con.
Mẹ nghĩ con sẽ an toàn hơn ở Pháp.
Con không thấy thế.
Dì Tera là thợ săn ma cà rồng ư? Không.
Nên con sẽ an toàn hơn với dì ấy ư? Không.
Con nên ở đây với mẹ,
để chiến đấu chống cái ác.
Mẹ xin lỗi, Richter.
Mẹ biết cứ như thể
mẹ đang đuổi con đi vậy.
Mẹ đang đuổi con đi mà.
Mẹ rất xin lỗi, con yêu.
Nhưng mẹ không có lựa chọn.
Đừng nghe lời cô ta, Richter.
Luôn luôn có lựa chọn.
Julia Belmont.
Cuối cùng thì.
Olrox.
Lên tàu đi, Richter. Mẹ sẽ đuổi theo sau.
Ông phạm sai lầm lớn rồi đấy.
Mẹ tôi sẽ xẻ ông ra làm đôi cho xem.
Suốt 250 năm qua,
ngươi biết có bao nhiêu thợ săn ma cà rồng
đã thề xẻ ta ra làm đôi chứ?
Mau, Richter. Lên tàu đi.
Cố lên, mẹ ơi.
Richter!
Đồ khốn!
Mẹ.
Mẹ xin lỗi, Richter.
Mẹ xin lỗi nhiều.
Nhóc con Belmont à.
Ta hiểu cảm giác đó.
Nỗi đau đó. Nỗi hận thù đó.
Nỗi khao khát trả thù cháy bỏng,
khó mà chịu đựng nổi đó.
Vì ngươi biết đấy,
mẹ ngươi đã cướp đi người ta yêu,
nhiều như ngươi yêu mẹ ngươi vậy.
Nên ả ta phải chết.
Ta cũng có thể giết ngươi.
Và ta sẽ làm thế.
Một ngày nào đó.
Mà tối nay thì không.
CASTLEVANIA: DẠ KHÚC
Họ gọi đó là trật tự tự nhiên.
VENDÉE, MIỀN TÂY NƯỚC PHÁP
CHÍN NĂM SAU
Họ giàu từ trong trứng,
ta sinh ra đã nghèo.
Và đó là ý Chúa.
Đó là trật tự tự nhiên
khi họ làm giàu bằng cách vắt kiệt ta
với giá thuê vô lý và thuế không trả nổi.
Mẹ tôi đã không đóng thuế hàng năm nay
vì bà ấy quá nghèo.
Sớm muộn gì họ cũng sẽ cử tụi ác ôn đến.
Và mọi người đều hiểu ý tôi là gì.
Họ tưởng mọi thứ sẽ cứ như thế
cho đến mãi về sau.
Đức vua nghĩ
ông ta có quyền làm vua tuyệt đối
nhưng mọi người biết ông ta bị sao không?
Ông ta đã bị bắt.
Chính quyền ở Paris đã lật đổ chế độ
quân chủ và tuyên bố nền cộng hòa.
Hãy phá bỏ trật tự tự nhiên đó.
Không còn vua chúa, không còn quý tộc.
Cách mạng muôn năm!
Đứng sát lại. Ở cạnh nhau.
Đừng chạy vào rừng.
Ngươi cứ việc giết ta, Richter Belmont,
nhưng chẳng ích gì đâu.
Trước khi trăng tròn,
Ma cà rồng Messiah sẽ đến,
Kẻ Nuốt Ánh sáng, sẽ nuốt chửng Mặt trời.
Người sẽ đau đớn và chết
cùng những người ngươi yêu thương.
Nói gì nghe nhảm nhí hết mức vậy.
Anh đã bảo thật ngớ ngẩn
khi họp làm cách mạng ở đây mà.
Ta sẽ phải bắt đầu họp trong thị trấn.
Em chỉ lo mọi người sẽ không đến.
Maria, nếu họ sợ bị dị nghị
hơn sợ ma cà rồng,
thì có lẽ
họ không có tố chất cách mạng đâu.
"Ma cà rồng Messiah" nghĩa là sao nhỉ?
Ai mà biết? Một khái niệm ngớ ngẩn thôi.
Nó lý giải được
tại sao dạo này có nhiều ma cà rồng hơn.
Chúng đang tụ tập ở đâu đó.
Em đoán là ở lâu đài.
Chà, nếu là ma cà rồng,
anh cũng sẽ đến đó.
Đi xem thử không?
Jacques, đưa mọi người về thị trấn đi.
Nó gọi đó là "Kẻ Nuốt Ánh sáng".
Nghe tệ đấy.
Sao lại đến đây? Ở đây có gì đặc biệt?
Giăm bông và đậu.
Giăm bông và đậu ở đây khá hấp dẫn,
khiến máu cư dân ở đây ngon và thơm.
Ôi, anh gớm quá đi.
Ta nên bàn với Tu viện trưởng.
Anh biết ông ấy không phải
bạn của Cách mạng,
nhưng ông ấy cũng không thể
làm bạn với ma cà rồng.
Và ông ấy có đội quân tu sĩ.
Dù sao đông hơn vẫn mạnh hơn mà.
Anh nói đúng.
Thật sao?
Ta sẽ đề xuất liên minh tạm thời. Họ giúp
ta xem có chuyện gì, và giúp ta chiến đấu.
Hả, luôn à? Anh tưởng em muốn
tranh luận đến chết với anh cơ.
Mà đừng nói với ông ấy về lũ chim thần.
- Ông ấy biết anh giết ma cà rồng mà.
- Anh có tiếng tăm.
Và mọi người công nhận nó
vì sự anh hùng và vẻ đẹp trai.
Mà mấy thiếu nữ biến ra
sinh vật từ Thế giới Khác ư?
Họ sẽ bắt đầu
xây những đống gỗ rất dễ cháy đấy.
Anh nói cứ như
em chả biết lúc nào nên im ấy.
Chào Mizrak.
Bọn tôi cần gặp Tu viện trưởng.
Ông ấy đang cầu nguyện.
Nếu hai người muốn cầu nguyện cùng,
ông ấy sẽ không phiền đâu.
Bọn tôi không đến cầu nguyện.
Tối nay bọn đã giết ba con ma cà rồng
ở khu rừng gần lâu đài,
và một trong số chúng
nói gì đó về Ma cà rồng Messiah.
Họ nói họ có việc khẩn cấp về ma cà rồng.
Hồi xưa gần như chẳng có tên nào. Vài năm
gần đây, vài tháng tôi lại giết một tên.
- Điều mà Machecoul mãi mãi biết ơn.
- Nhưng đây là ba tên trong một đêm.
Ba trong một đêm.
Nên hẳn là có chuyện. Chuyện lớn đấy.
May là trước khi chết,
một trong số chúng đã cảnh báo tôi
rằng Ma cà rồng Messiah đang đến.
Kẻ Nuốt Ánh sáng, có vẻ là vậy.
Kẻ Nuốt Ánh sáng.
Và nó giải thích lý do
lũ ma cà rồng tụ tập ở lâu đài.
- Ma cà rồng? Ở lâu đài ư?
- Chúng còn đi đâu được nữa?
Hầu tước là trụ cột của cộng đồng này,
như gia đình ông ấy trước đó,
qua nhiều thế hệ.
Nhiều thế kỷ.
Ta không tin ông ấy
sẽ chào đón ma cà rồng vào nhà mình.
Trụ cột cộng đồng gì chứ.
Trước Cách mạng, ông ấy chỉ ở cung điện,
quên bọn tôi tồn tại, dù ông ta giàu sang
là nhờ nỗi đau đớn thống khổ
của thường dân trong vòng 64 cây số.
Ôi, Maria.
Thật đau lòng khi nghe cô nhại lại
những lời của đám Vô thần.
- Vô thần…?
- Sự thù hận này sẽ không ích gì đâu.
Sự thù hận, sự đố kỵ và sự chia rẽ.
Chúng sẽ chỉ dẫn đến đổ máu
và nỗi thống khổ lớn hơn thôi.
Nhưng ta cầu nguyện cho cô.
Và cả cậu nữa, Richter Belmont.
Ta biết tâm hồn cậu nhiều đau đớn thế nào.
Nhiêu nỗi buồn và mất mát thế nào.
Ông thật tốt.
Bọn tôi rất cảm kích lời cầu nguyện đó.
Nhưng ma cà rồng đang tụ tập ở lâu đài,
và chắc đây là lý do.
Bọn tôi sẽ tự tìm xem
đó có phải đám quý tộc vô tội
răng chỉ bám màu rượu vang lâu năm không,
nhưng có thể bọn tôi cần giúp.
Được. Để xem tôi tìm được gì.
Tôi có gián điệp riêng.
Đừng làm gì hấp tấp.
Hầu tước sẽ không cảm ơn ta
vì bôi nhọ thanh danh của ông ấy,
nhưng, tất nhiên,
nếu ông ta mở cửa cho xác sống,
ta sẽ cùng đi và thiêu rụi hết bọn chúng.
Dù ta có khác biệt đến đâu, Maria,
ta đều có kẻ thù chung là cái ác.
Dù cái ác có thể
tinh vi hơn người ta thường nghĩ.
Cảm ơn.
"Tôi có gián điệp riêng".
Ôi, gián điệp. Gián điệp khắp mọi nơi.
Họ ở khắp nơi, Richter. Cả thị trấn luôn.
Nên ta mới phải vào rừng.
Nhưng ta đã làm điều đúng.
Đó là nói với ông ấy.
Và em ngoan ngoãn đấy.
Rõ ràng em biết khi nào nên im lặng.
Giá mà em chịu được
nhiều thứ đạo mạo nhảm nhí.
Có lẽ em nên tập luyện.
ĐỒ CỔ
Đi uống đi, nếu anh muốn.
Ta đã hứa với mẹ em là sẽ về nhà mà.
- Nên về nhà thôi.
- Nói cách khác, anh đang đói.
Dì đang nấu bữa tối.
Em nghĩ anh bất lịch sự lắm ư?
Mỗi ngày, mỗi giây phút ở Versailles,
đều có gì đó thú vị, hay ho để làm,
nhưng ở đây, ngay cả nông dân…
Điều gì khiến lũ nông dân các ngươi
làm mọi thứ, kể cả máu các ngươi,
quá nhạt nhẽo như vậy chứ?
Mọi người đâu cần con bảo là họ rất khổ.
Nhưng họ nghi ngờ Cách mạng.
Họ bị dối trá đủ thứ bởi
những người họ nghĩ họ có thể tin tưởng.
Tu viện trưởng rất tốt, Maria. Ông ấy
không nói dối. Với ông ấy thì không.
Chính con đã nói mọi người tin ông ấy mà.
- Mẹ xin lỗi, Richter.
…đã tin Giáo hội nhiều thế kỷ.
Mẹ xin lỗi.
Thế giới đang thay đổi.
Ngay cả ở Machecoul này cũng vậy.
Như tối nay chẳng hạn.
Trước khi ma cà rồng tấn công,
mọi người đã rất lắng nghe. Richter nhỉ?
Gì cơ?
Tối nay mọi người đã rất lắng nghe.
Anh thì không.
Vậy sao anh giết ma cà rồng?
Nếu anh không hứng thú đến thế.
Thì đó là trò vui nhất khi mặc đồ mà.
Nó là người Belmont. Ban phước cho nó.
- Thằng bé có định mệnh.
- Cháu chẳng tin vào định mệnh.
Anh không tin vào điều gì cả.
Vì chúng là cái ác, Richter.
Ma cà rồng? Cái ác?
Trời đất ơi. Em chắc chứ?
Và ta phải chống lại cái ác.
Anh tin em và mẹ em.
Anh tin hai người là những người
tốt bụng nhất và can đảm nhất thế giới.
Nên anh không cần biết
hai người tin vào điều gì,
và rõ ràng
anh cũng không cần tin vào chúng.
Anh chỉ cần ở bên hai người.
Luôn luôn.
Anh đúng là đồ khốn.
Các ngươi là cái gì vậy?
- Dì biết chúng là gì chứ?
- Không.
Chà, dù chúng là gì đi nữa
thì chúng cũng tới số rồi.
Đó là sinh vật bóng đêm à?
Tôi không rõ chúng là gì.
Tôi chưa từng thấy thứ gì giống chúng.
Đó là sinh vật bóng đêm. Loại quỷ tạo ra
từ xác người ghép với linh hồn địa ngục.
Không ai tạo ra chúng nhiều thế kỷ rồi.
Cô là ai?
Hẳn cô là phù thủy, nhưng từ đâu đến?
Dù hai người là ai… cũng xin cảm ơn.
Không dưng mà có. Phải có kẻ tạo ra chúng.
- Cô nói gì vậy? Cô là ai?
- Việc đó cần đến một Thầy luyện.
Một phù thủy, pháp sư, thầy đồng.
Một sức mạnh rất to lớn.
- Hẳn có Thầy luyện quanh đây.
- Trả lời câu hỏi của tôi được không?
- Tên tôi là Annette.
- Còn tôi là Edouard.
Bọn tôi đến từ đảo Saint-Domingue,
ở Vùng biển Caribe.
Bên kia đại dương ấy?
- Bọn tôi đang tìm một người tên Belmont.
- Là kẻ khốn vô ơn này đây.
Tôi đoán hai người biết gì đó
về Ma cà rồng Messiah?
Phải.
Bọn tôi đến vì thế.
NANTES, MIỀN TÂY NƯỚC PHÁP
Thật tốt khi ngươi đến gặp ta, Vaublanc,
nhưng ta tự đi được.
Cơ mà,
nói với Messiah của ngươi là
ta đã đến.
DỰA THEO LOẠT VIDEO GAME CỦA KONAMI
Biên dịch: Ann