Chào mừng đến Pháp, thưa Chủ nhân.
Chuyến đi dài và tẻ nhạt của cô
sắp kết thúc rồi.
Em gái ta, Mặt Trăng,
đêm nay thật sáng chói.
Hẳn là nó rất hào hứng.
Sớm thôi, bọn ta sẽ bắt cha ta,
Amun-Ra, Mặt Trời,
phải quỳ mọp dưới bùn
để cầu xin sự nhân từ.
Nhưng sẽ không có sự nhân từ nào hết.
Ta sẽ chặt đầu ông ta,
hút sạch não ông ta rồi nhổ xuống đất đen.
Họ luôn tôn thờ ông ta.
Cha ta. Mặt Trời khốn kiếp.
Từ khi bò ra khỏi hang,
người phàm đã ngưỡng mộ ông ta,
vì họ sợ hãi bóng tối.
Nhưng sớm thôi, sẽ chỉ có bóng tối.
Và họ sẽ chỉ biết đến
nỗi kinh hoàng mà thôi.
Mà bây giờ, Nữ bá tước,
ở phía Bắc xa xôi này đêm rất ngắn.
Đường vẫn còn xa lắm.
Phải.
Nhưng ta khát quá, Drolta.
Con gái của một đại biểu cách mạng.
Thành viên của Câu lạc bộ Jacobin.
Luật sư. Hắn thích giọng nói của mình.
Nghe nói hắn cầu xin tha mạng cho mình
thay vì cho cô ta.
Ồ, tuyệt.
Tinh tế lắm.
Ta chán ngán nỗi sợ hãi đơn thuần rồi.
Thứ này ngọt ngào hơn nhiều.
Nỗi tuyệt vọng.
CASTLEVANIA: DẠ KHÚC
Khoan. Con cần vài câu trả lời, ông ngoại.
Làm ơn, gọi ta là gì cũng được,
trừ ông ngoại.
Cả đời con, ông đã ở đâu?
Con tưởng ông chết rồi chứ.
Ta sẽ giết Tera.
Con đến đất nước này năm mười tuổi,
chẳng biết một ai.
Nếu không có dì Tera, còn chẳng phải dì,
mà là họ hàng thứ ba đời thứ một nghìn…
Bọn ta đã thỏa thuận.
Ông nói sẽ giết dì ấy là sao?
Nó đã hứa sẽ không bảo con
phải tìm ta ở đâu.
Ông nói gì vậy?
Ý con là, nó không nói cho con sao?
Không! Gì cơ? Không!
Chà, để trả lời câu hỏi của con,
ta đã ở đâu suốt cuộc đời con ấy à?
Ta đã luôn ở đây. Kể từ khi con đến Pháp.
Và để mắt đến con.
Ý ông là ông đã bí mật theo dõi con?
Con nói như thế
khiến ta có vẻ hơi quái dị đấy.
- Và dì Tera biết?
- Nó đã đồng ý không nói cho con.
- Ta đã chu cấp cho nó.
- Và thỏa thuận là thế ư?
Không, dĩ nhiên là không.
Chà, đại loại thế.
Khi ta có chút tiền từ việc
giết lũ ma cà rồng tỉnh lẻ ngu ngốc này,
ta sẽ đưa nó một ít để trợ giúp.
Nhưng ta bảo nó
không nói với con về ta vì…
Ta nghĩ thế là tốt nhất.
Ông không muốn con biết
con có một người ông thực sự
sống cách có vài dặm ư?
Không, ta không muốn.
Con có thể mong đợi gì đó từ ta.
Lời khuyên, sự động viên, quà sinh nhật.
Ai mà muốn thế chứ?
Mẹ con nói ông đã chết.
Thật ra mẹ chưa từng nhắc đến ông
trừ việc nói ông đã chết.
Mẹ nói mẹ đến Tân Thế giới
vì chẳng còn ai khác,
và mẹ là người kế thừa sứ mệnh nhà
Belmont, và mẹ phải giết ma cà rồng ở đó.
Như Olrox vậy.
Ông đi đâu thế?
Ông là người Belmont.
Ông không nên trốn trong túp lều.
Và không nên giết ma cà rồng vì tiền.
Ta đã từng là… anh hùng.
Ta không đếm được đã giết bao nhiêu
ma cà rồng với danh nghĩa… "anh hùng".
Cây roi từng là của ta, dĩ nhiên.
Nhưng ta có những sức mạnh khác nữa.
Một trong các tổ tiên của chúng ta
300 năm trước là một phù thủy vĩ đại.
Sypha, vâng. Con biết.
Con biết mọi thứ về lịch sử gia tộc ta.
Mẹ con đã dạy cho con.
Mà không nhắc đến ông.
Con bắt đầu hiểu tại sao rồi.
Con nói thật giống nó.
Ta từng là pháp sư quyền năng nhất
mà gia tộc Belmont từng sinh ra.
Gần như không cần roi.
Ta có thể nướng cả sào huyệt của bọn chúng
chỉ bằng một ngọn lửa.
Từ khi nào
ông biến thành ông già quái dị này?
Ra ngoài đi. Ta sẽ đem cà phê cho con.
Ta nghĩ ta còn một cái ly nữa.
Ông nói ông từng là pháp sư quyền năng?
Còn nhấn mạnh vào chữ "từng" nữa.
Ta từng có vợ.
Bà ngoại con, Lydie.
Và cả một người bạn, nếu con tin điều đó.
Tên anh ấy là Maxim.
Một ma cà rồng đã giết cả hai.
Chúa tể Ruthven.
Chúa ơi, ta đã không nói to cái tên đó
nhiều năm trời rồi.
Ta đã ôm bà ấy vào lòng,
cầu xin bà ấy quay lại với ta.
"Quay lại với ta".
Ta ôm chặt bà ấy.
Mềm oặt.
Lạnh cóng.
Và phía bên kia hành lang,
Maxim, bạn ta, đã bị giết.
Và còn ngắc ngoải khá lâu.
Tất cả là tại ta.
Phép thuật đã rời bỏ ta.
Ta đã chẳng còn gì.
Chẳng còn lại gì cả.
Ông đã mất cả con gái mà.
Hay ông quên chuyện đó rồi?
Con gái ông đã đến Mỹ
để chống lại cái ác một mình.
Cái ác sẽ luôn thắng, Richter.
Dù cái ác là gì đi nữa.
Và nó ở khắp nơi.
Nó sẽ luôn mạnh hơn chúng ta.
Và con chỉ có thể giết
con quỷ này hay con quỷ kia.
Chúa tể Ruthven, Dracula,
hay thậm chí là Olrox.
Nhưng sẽ luôn có nhiều hơn thế,
nhiều hơn và xấu xa hơn.
Và chúng sẽ giết những người con yêu.
Không ai quanh con được an toàn.
Cái ác sẽ luôn chiến thắng.
Sao con lại ở đây,
nếu con không đến tìm ta?
Con làm gì ở đây?
Cô đã giết Vaublanc.
Bọn tôi đều rất vui mừng.
Nhưng tôi đã mất Edouard.
Linh hồn anh ấy thì không.
Hãy lấy can đảm từ đó.
Cậu nhóc Belmont hóa ra rất vô dụng.
Cậu ta đã bỏ chạy.
Bỏ chạy.
Ai cũng bắt đầu
bằng việc bỏ chạy, Annette.
Gì cơ?
Chuyện đó hoàn toàn khác.
Sao cô có thể so sánh thế được?
Tôi đến đây để được chỉ dẫn. Tôi tưởng
đã thấy điều xấu xa nhất trên thế giới.
Nhưng ở đây,
nó đã ăn sâu cắm rễ hàng thế kỷ.
Và Ma cà rồng Messiah còn lâu đời hơn thế.
Sức mạnh của cô cũng rất lâu đời, Annette.
Nếu đây là tổ tiên của tôi, Cecile,
họ chỉ nói lảm nhảm. Ồn ào.
Họ không có cửa đấu với
Chúa Quỷ Ai Cập cổ đại đâu.
Họ chỉ nói lảm nhảm
vì cô không chịu lắng nghe.
Cô đã được định hình, Annette.
Mọi thứ về cô, khi sinh ra là nô lệ.
Tất nhiên là vậy.
Đó là cội nguồn cơn thịnh nộ, nhưng
không phải cội nguồn sức mạnh của cô.
Họ muốn nói với cô, những con quỷ hèn mọn
như Comte de Vaublanc,
rằng chế độ nô lệ
là cách hoạt động của thế giới.
Đó là điều họ vẫn làm.
Và cô có thể nhìn quanh và nghĩ,
ồ, có lẽ họ đúng.
Cái ác, bạo lực và đàn áp ở khắp nơi.
Ngay cả người Pháp
với những lý tưởng cao đẹp của họ.
Họ biết gì về những thứ ta đã phải
chịu đựng? Và họ quan tâm gì?
Họ sẽ xây dựng thế giới mới của họ,
nhưng nó sẽ không phải tự do,
bình đẳng, bác ái cho chúng ta.
Nếu họ thực sự xây dựng nó.
Nhưng họ biết
đó không phải sự thật, Annette.
Lũ quỷ hèn mọn đó. Nếu ta tin điều đó
thì chỉ có lợi cho chúng.
Nhưng nhân loại không bước vào
thế giới này, kéo theo đội quân nô lệ.
Việc đó sau này mới có.
Và tổ tiên của cô.
Dĩ nhiên ý tôi là mẹ cô,
người hết mực yêu thương cô.
Và cha cô, người đã bị
những gã cầm roi vọt lôi đi khỏi mẹ cô.
Và bà cô,
người đã nhìn những con tàu ra khơi,
khóc lóc, vò đầu bứt tóc.
Nhưng họ đã quay lại.
Vượt qua khả năng của chính họ.
Quay lại với cội nguồn.
Quay lại với Iwa xứ Ogun.
Và một thế giới
không có nô lệ hay chủ nhân.
Hãy học cách lắng nghe tổ tiên cô.
Nơi bóng tối này, có ánh sáng.
"Thương thay ngày ấy, từ trong cát bụi,
những kẻ có tội trỗi dậy chờ phán xét".
Hắn đang uy hiếp ngươi.
Con quỷ bất đắc dĩ của ngươi.
Sao cậu nhóc nhà Belmont lại sợ ông thế?
Ta đã sống rất lâu,
dưới cả dạng con người và ma cà rồng.
Nhưng ta chỉ mới yêu có một lần.
Anh ấy đến từ một thị trấn nhỏ
ở Massachusetts, nếu ngươi từng nghe.
Thời đó, nó là một thuộc địa.
Nhưng anh ấy không phải thực dân.
Anh ấy tự hào là người Mohican
có nguồn gốc sâu xa nơi đất rừng.
Anh ấy cháy hết mình với đam mê.
Về thế giới, về cách con người,
"bá tánh", theo cách anh ấy nói,
có thể giành được thứ gọi là tự do.
Kể cả những người như anh ấy.
Ý ta là những người bị cướp đất.
Như người của ta, từ lâu lắm rồi.
Nhưng anh ấy đã chiến đấu với họ,
đám cách mạng. Anh ấy đã chiến đấu với họ.
Anh ấy gần như khiến ta tin thế.
Rồi Julia Belmont giết anh ấy.
Vì ông ấy là ma cà rồng.
Và ông đã làm thế với ông ấy.
Ông có hỏi ông ấy không?
Ta đã yêu anh ấy.
Ta muốn anh ấy ở bên ta mãi mãi.
Và ông cũng định làm thế với tôi?
Tất nhiên là không, Mizrak.
Ta không yêu ngươi.
Anh là ai thế, anh bạn?
Anh có nhớ mình là ai không?
Tôi nhớ tôi đã ở trong rừng.
Và một cô gái thích nói chuyện.
Tôi nhớ là tôi đã thích cô ấy.
Và tôi đã thích những gì cô ấy nói.
Tên tôi…
là Jacques.
Họ biết chứ?
Tất cả bọn họ? Họ có biết không?
Tất nhiên là không.
Ông xấu hổ khi nói với họ à?
Tại sao?
Ông là linh mục mà.
Ông nên giữ nó trong quần chứ.
Ai cũng biết hầu hết linh mục không thế.
Đến Giáo hoàng còn không.
Họ là những linh mục đáng khinh bỉ.
Làm cha vài đứa nít ranh chẳng là gì
so với triệu hồi ác quỷ từ địa ngục.
Giáo hoàng cũng thế ư?
Bọn ta làm bất cứ điều gì cần làm
nhân danh Chúa.
Là vì Chúa sao?
Mà ông bỏ mặc tôi cả đời à?
Ta không bỏ mặc con, Maria.
Ta đã biết ngay con là phù thủy.
Nhưng ta vẫn bảo vệ con.
Ông buộc tội tôi về tà thuật thật đấy à?
Tham gia với ta.
Ta là hiện thân của Chúa, Maria.
Ta cầu xin con.
Làm ơn, đừng cản đường Chúa.
Đấng cứu tinh đến rồi!
Người giải phóng đã đến!
- Người giải phóng!
- Đả đảo Cách mạng!
- Chúa vinh quang!
- Đấng cứu thế!
Sự cứu rỗi đến rồi!
- Phấn chấn lên nào!
- Cô ấy đến cứu chúng ta.
- Đấng cứu thế!
- Cô ấy đến rồi!
- Cô ấy sẽ cứu chúng ta!
- Giải phóng chúng tôi!
- Đả đảo Cách mạng!
Từ rất lâu rồi, khi còn là con người,
ta đã nhìn những người đàn ông
từ tàu lội lên bờ, tàn sát người của ta.
Cuối cùng là giết hàng ngàn,
hàng triệu người.
Ai mà tin được điều đó chứ?
Họ nói họ làm thế vì Chúa của họ.
Đôi khi vì vua của họ,
nhưng luôn là vì Chúa của họ.
Nhưng rốt cuộc…
chỉ có cô ta thôi.
Chấm dứt Cách mạng!
Đả đảo Cách mạng!
Mẹ tìm con mãi.
Chấm dứt Cách mạng!
Ông ấy nói đây là kế hoạch của Chúa.
Can đảm lên.
Nơi bóng tối này, có ánh sáng.
Và trong ngục tù này,
dưới nơi tối tăm này, Jacques.
Anh phải đứng canh gác tôi.
Anh chấp nhận việc đó
như số phận của mình sao?
Không.
Có nhanh không?
Cái chết của Julia ấy?
Nó xảy ra có nhanh không?
Không, không hẳn.
Lúc chết, mẹ đã nhìn thẳng vào con.
Con biết.
Ý là, con biết được lúc mẹ lìa đời.
Con đã thấy nó trong mắt mẹ.
Khoảnh khắc nó thực sự chấm dứt.
Và rồi Olrox thả con đi.
Mẹ của con đã rất kiêu hãnh.
Nó nói rằng nó không cần ta.
Rằng ta sẽ chỉ cản chân nó.
Nhưng tất nhiên, lẽ ra ta nên đi cùng nó.
Ta là một người cha tồi.
Nhưng chà, điều quan trọng nhất
là phải đối diện với sự thật về bản thân.
Dù nó chẳng tốt đẹp gì cho cam.
Ta đi tè đây.
Chết tiệt!
Vậy là, đây rồi.
Gia tộc Belmont sẽ sớm bị diệt chủng.
Sao hả, ngươi có định cầu xin
tha mạng cho lão ta trước không?
Chắc không phải mạng lão ta.
Xét cho cùng,
ngươi cũng đâu quen biết gì lão mấy.
Nhưng ở Machecoul,
chúng là gia đình của ngươi, phải không?
Đại loại thế.
Con nhỏ đó không phải em gái ngươi,
nhưng gần như là em gái ngươi.
Ả Speaker đó không phải là mẹ ngươi,
nhưng như một người mẹ đối với ngươi.
Và con nhỏ Da đen đó. Dù nó từ đâu tới.
Ngươi có thể cầu xin tha mạng cho chúng.
Nhưng cầu xin ta cũng chẳng ích gì đâu,
vì ta sẽ không giết chúng.
Đó sẽ là món quà của Kẻ Nuốt Ánh sáng.
Thường thì cô ấy sẽ treo cánh tay ngươi
lên bằng cách móc vào xương,
để đảm bảo ngươi không chảy máu quá nhanh.
Ngươi có thể tỉnh táo nhiều ngày.
Thế sẽ rất tuyệt.
Nếu chúng may mắn,
cô ấy sẽ biến đổi chúng,
và khi đó, chúng sẽ không bao giờ chết.
Ngươi nghĩ sao về điều đó hả?
Ngươi quên một điều về người nhà Belmont…
Ta thật ngốc, ta cũng đã quên điều đó.
Ta định nói điều gì đó dí dỏm,
cay độc và tàn bạo
trước khi kết liễu ngươi.
Nhưng dẹp đi.
- Con lại làm phép được rồi.
- Ta đã thấy.
Sao con làm được?
Con không biết.
Vì con phải làm thế.
Con phải sống.
Có những người con yêu.
Tiếc là ông không dùng được cách đó.
Con trẻ hơn ông nhiều mà.
Chắc chỉ vì vậy thôi.
Phải.
Chắc chỉ vì vậy thật.
DỰA THEO LOẠT VIDEO GAME CỦA KONAMI
Biên dịch: Ann