Trước kẻ khiến cái ác phải run rẩy.
Tôi nguyện dâng hiến hết mình.
Trước Kẻ Nuốt Ánh sáng, Messiah.
Tôi thề sẽ phụng sự mãi mãi.
CASTLEVANIA: DẠ KHÚC
Ma cà rồng và sinh vật bóng đêm
túa ra từ mọi hướng, Annette.
Ta chỉ có thể rút lui thôi.
Cô không có lỗi gì cả.
Edouard sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi.
Và anh ấy đã chết.
Cậu ấy đã biết sẽ có rủi ro
khi chọn đến đây.
Anh ấy là gia đình tôi.
Tôi chẳng còn ai sau khi mẹ tôi mất.
Sau khi bà bị giết.
Bình minh, rồi hoàng hôn
Kể cả trong đêm tối
Mẹ của con, Iwa
Cũng không bị xiềng xích
Xin lỗi! Con bé xin lỗi!
Ngài thấy chứ? Giỏ của nó gần đầy rồi.
Nó đang làm rất tốt. Rất tốt.
Vụ mùa sẽ được thu hoạch tươm tất.
Mẹ sẽ tắm rửa
Và bảo vệ
Cho con
Và rất nhiều thứ
có thể làm hại ngươi đó, cô bé.
Rắn rết, phù thủy, bí mật.
Ngươi có bí mật gì không, Esther?
Không được làm thần chú ở đồn điền của ta.
Không bùa chú,
không nhảy múa, không hát hò.
Bình minh, rồi hoàng hôn
Kể cả trong đêm tối
Mẹ của con
Iwa…
Cũng không bị xiềng xích
Tôi hiểu cảm giác chứng kiến mẹ mình chết.
Tôi đã bỏ trốn…
nhưng tôi đoán cô đã không thể làm thế.
Tôi có lời ru của mẹ trong tim.
Những bài hát đó là tiếng gọi của tổ tiên,
kết nối tôi với các vị thần châu Phi,
vượt khỏi đồn điền,
vượt khỏi đại dương
và thân xác người phàm.
Tôi không thể bị giam cầm.
Dù họ có cố bắt tôi bao nhiêu lần đi nữa.
Tôi luôn âm mưu bỏ trốn. Nhưng
những tên quản nô luôn canh chừng tôi.
MƯỜI NĂM SAU
Năm tôi 16 tuổi, họ cố đóng dấu lên tôi…
nhưng tôi không thể bị đóng dấu.
Tôi thừa hưởng từ dòng máu của cha
sức mạnh của thần chiến tranh và sắt,
Ogun. Tôi không rõ có chuyện gì,
song linh hồn hướng dẫn
đã nghe tiếng gọi của tôi khi cần nhất.
Chạy ngay đi, cô bé.
Chạy nhanh nhất có thể đi.
Edouard tin rằng
ca hát là cách các linh hồn cất tiếng.
Nên từ kẻ ăn xin đến chính khách
đều bị âm nhạc cuốn hút.
Anh ấy nói rằng khi đứng trên sân khấu
và nhìn về phía khán giả, anh ấy có thể
thấy màu sắc linh hồn của mọi người.
Của tôi màu hồng.
Nhưng anh ấy đã sai.
Xanh lá mới là màu tôi thích.
Dừng lại.
Ông là tên quái nào,
và ông nghĩ mình đang làm gì?
Nô lệ của ta đã đi qua đây.
Chó của ta có thể đánh hơi thấy mùi cô ta.
Trong nhà hát này có 500 người,
và bọn tôi chỉ ngửi thấy
mùi lũ chó của ông thôi.
Ta muốn lấy lại tài sản của ta.
Nhưng ta có thể đợi.
Không, không phải giờ. Không.
Cô giẫm lên lụa Pháp của tôi đấy.
Cô cần cởi bỏ đống quần áo ướt đó.
Cứ lấy gì mặc đi.
Hay đấy. Bộ đó là
từ vở The Beggar's Opera.
Hắn là ma cà rồng, phải không?
Chủ nhân của cô.
Hắn đi rồi à?
Tôi e là chưa.
Tôi nhanh lắm. Tôi có thể chạy.
Đây là hòn đảo, cưng à. Cô biết bơi chứ?
Tôi là Edouard.
Annette.
Không có nhiều nơi để trốn
cho những người có vẻ ngoài như ta đâu.
Cô đang nghĩ: "Nhưng anh ta
sinh ra đã tự do. Anh ta đâu giống mình".
Nhưng trái tim ta có gì
mới quan trọng, Annette.
Vậy sao anh lại hát cho bọn họ?
Tôi làm họ vui, họ hạ thấp cảnh giác
và ăn nói thoải mái hơn.
Nhờ thế mà cô biết được thông tin hữu ích.
Nó giúp ích khi tôi phải trốn chạy.
Edouard đưa tôi lên núi
để gia nhập nhóm Da màu,
những nô lệ trốn thoát huy động
cuộc kháng chiến tôi vừa tham gia.
Cecile từng là một nữ tư tế.
Cô ấy đã dạy tôi thần chú.
Cách mở ra các nút giao tâm linh
để làm nghi lễ.
Cách xoa dịu nỗi sợ
để tôi có thể nghe rõ tiếng Ogun.
Hãy nhắm mắt lại.
Hít vào.
Thở ra.
Chiến binh sát cánh.
Gia đình trong tim.
Cách mạng đang lan khắp nước Pháp,
hạ bệ các lãnh chúa, quý bà, công tước
và ai mà biết, có khi là cả vua chúa.
Họ hô hào tự do, bình đẳng, bác ái,
nhưng cách mạng sẽ không phá vỡ
xiềng xích nô lệ của ta.
Nô lệ vẫn sẽ bị đánh đập,
tra tấn và áp bức.
Ta phải loại bỏ vị thần của người da trắng
và lắng nghe tiếng nói của giải phóng.
Đã đến lúc cho Saint-Domingue
bùng cháy rồi!
Nghe như một trận chiến vĩ đại.
Tự do ngọt ngào
hơn thứ đường bọn tôi thu hoạch.
Tôi đã săn lùng Vaublanc.
Ngươi nghĩ cuộc nổi loạn này
sẽ thay đổi được gì?
Sẽ luôn có chủ nhân và tôi tớ thôi.
Nô lệ là trật tự tự nhiên.
Ngươi không thể giết hết bọn ta.
Tôi có thể giết ông.
Ngươi vẫn là cô bé đầy sợ hãi
ca hát trong lúc tắm thôi.
Vaublanc biến thành dơi rồi.
Chúng có thể làm phép gì nữa chứ?
Cecile, sao thế?
Tôi đây, Cecile.
Đau đớn, chết chóc,
hàng trăm ngàn người sẽ chết.
Ả còn tàn ác hơn Vaublanc nhiều.
Ả tự xưng là Ma cà rồng Messiah.
Ở Saint-Domingue à?
Không. Chưa đâu.
Từ phía bên kia đại dương.
Ả sẽ đánh chiếm châu Âu trước,
trừ khi ta ngăn ả ta lại.
Tôi phải đi Pháp.
Vậy tôi đi với cô.
Anh ấy sẽ đợi tôi quay lại.
Chiến binh sát cánh mà, Annette.
Gia đình trong tim.
Anh ấy đã rất dũng cảm,
rất tận tâm với tự do của chúng tôi.
Ta sẽ trả thù cho anh ấy, tôi thề.
Ông là gã quái nào, và ông muốn gì?
Sao Tu viện trưởng lại luyện sinh vật
bóng đêm cho Ma cà rồng Messiah thế?
Không đúng với đức tin của ngươi lắm nhỉ?
Ông thì biết gì về đức tin?
Đức tin là nền tảng. Đức tin là trật tự.
"Khi ngươi bước qua lửa, sẽ chẳng bị cháy,
ngọn lửa chẳng đốt ngươi". Ê-sai, 43:2.
Đức tin là bạn đồng hành
trong lúc khó khăn nhất.
Khi cả thế giới bỏ rơi ông.
Thế giới đã bỏ rơi ngươi sao, Mizrak?
Ông biết tên tôi, nói tôi tên của ông đi.
Cuộc cách mạng buộc tất cả phải chọn phe.
Giáo sĩ không tuyên bố
trung thành với quốc gia sẽ bị xử chém.
Và ngươi thà trung thành
với Erzsebet Bathory à?
Ngươi có biết ả là ai không?
Biết ả có khả năng gì không?
Ngay khi ả không cần các ngươi nữa,
ả sẽ quay lưng và từ từ giết các ngươi,
từng người một.
Ông muốn tôi tin ông quan tâm sao,
ma cà rồng?
Ta sẽ làm lại,
ở một nơi nào đó thoải mái hơn.
Nhân tiện, tên ta là Olrox.
Mọi thứ ở Machecoul sẵn sàng hết chưa?
Đám sùng đạo đang lấp kín lâu đài.
Hầu tước rất háo hức được gặp cô,
và mai tôi sẽ gặp Thầy luyện.
Đêm qua ta đã mơ
về thế giới mà chúng ta đang tạo ra.
Hoàng hậu Nga, Hoàng đế La Mã Thần thánh,
Ottoman Sultan, Giáo hoàng,
tất cả đều phải quỳ xuống trước ta,
hôn chân ta.
Giấc mơ mới đẹp làm sao.
Họ đều sẽ quỳ xuống, Nữ bá tước.
Từng người một.
Ta đều đã nghe về
cuộc nổi dậy của nô lệ ở Saint-Domingue.
Tối nay, ta có một người
đã từng tham gia cuộc nổi dậy đó.
Một thủ lĩnh cách mạng vĩ đại.
Xin giới thiệu Annette.
Họ sẽ quý mến cô.
Egun mojuba. Xin tỏ lòng thành kính
đến các bậc tổ tiên.
Tôi không phải thủ lĩnh cách mạng.
Tôi là một cô gái từng là nô lệ cho tới
khi không cam chịu chế độ nô lệ nữa.
Cuộc cách mạng này
nói về thứ mà nó gọi là lẽ phải,
nhưng chỉ có Chúa
mới cứu rỗi được linh hồn ta.
Ban đầu, một vài người trên núi chúng tôi
đã châm một mồi lửa,
nhưng cánh đồng đường và thuốc lá
đã khô héo dưới mặt trời,
và mồi lửa đó đã thắp lên ngọn lửa,
và ngọn lửa đó là địa ngục,
và tất cả quyền lực và sự tàn ác của họ
sụp đổ trước mắt chúng tôi.
Tự do, bình đẳng, bác ái!
Họ đã đốt nhà thờ Công giáo
phá hủy tượng Đức Mẹ và các vị thánh,
và gọi đó là lẽ phải.
Ta gọi đó là hành động của quỷ dữ.
Không sao, cứ ngồi yên đó.
Chúng ta an toàn.
Chúa sẽ bảo vệ chúng ta.
Chia ra. Dọn đường đi.
Ra đi!
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Đó là Edouard.
Tôi thấy mắt anh ấy.
Cái gì? Ý cô là sao? Anh ấy chết rồi mà.
Họ sẽ đến tu viện.
Anh ấy là sinh vật bóng đêm.
Edouard đẹp đẽ, tốt bụng của tôi
bị biến thành quái vật từ địa ngục rồi.
DỰA THEO LOẠT VIDEO GAME CỦA KONAMI
Biên dịch: Ann