Thứ gọi là Cách mạng này…
không phải là
sự đấu tranh cho quyền con người.
Mà nó là một sự ghê tởm,
một sự sỉ nhục đối với trật tự tự nhiên,
với lễ giáo thông thường,
và trên hết,
với Chúa và nhà thờ của Người.
Hội thánh của ta,
Hội Hiệp sĩ của Thánh John,
được lập ra để bảo vệ người hành hương
trong cuộc chiến giành Đất Thánh,
đã bị ra lệnh phải phục tùng sự báng bổ,
vô Thần đó.
Chúng ta thà chết còn hơn.
Nhưng dù họ có gây ra sự tàn bạo gì
nhân danh tương lai báng bổ đó,
chuỗi ngày của sự ghê tởm này
sẽ sớm chấm dứt.
Một đấng cứu thế đã đến.
Một Jeanne xứ Arc mới,
một nữ hoàng chiến binh dũng mãnh
dẫn dắt chúng ta đến sự cứu rỗi.
Cô ấy sẽ xây dựng
một đội quân thần thánh của chính nghĩa
để nghiền nát những kẻ báng bổ đó.
Nhân danh Chúa.
Trình báo việc vào Công xã Paris.
Đây là Paris hả?
Đúng là một bãi rác.
Tôi là đại diện
của Công xã Khởi nghĩa Paris.
Trình báo việc đi.
Tôi cũng là đại diện, của Messiah.
Các dòng tu cần đăng ký
với Công ước Quốc gia.
Không phải Messiah đó.
Messiah thực sự cơ.
CASTLEVANIA: DẠ KHÚC
- Con không biết có nên chôn nó không.
- Đi nào. Mẹ cần giúp nấu bữa sáng.
Hẳn tôi đã nghe về
cuộc cách mạng ở Saint-Domingue,
nhưng thi thoảng mới có báo từ Paris
nên tôi biết trễ cỡ sáu tháng.
Tôi biết nô lệ đã nổi dậy,
đốt hết đồn điền đường,
và giết toàn bộ đám chủ nô ác ôn.
Không phải toàn bộ. Một tên đã trốn thoát.
Rất nhiều thực dân da trắng là ma cà rồng.
Hòn đảo đầy rẫy đủ thứ xấu xa.
Và cuộc cách mạng của bọn tôi vẫn chưa
kết thúc. Bọn tôi vẫn phải chiến đấu.
Tôi sẽ triệu tập cuộc họp.
Sẽ truyền cảm hứng lắm.
- Đại diện từ cuộc cách mạng khác.
- Hai người từng là nô lệ à?
Annette đã từng.
Tôi từng là một ca sĩ opera.
Ôi Chúa ơi.
Bánh mì này.
Bọn tôi đã sống
bằng lương thực tàu nhiều tuần.
Ước gì đến cuối đời,
tôi không phải ăn miếng thịt khô nào nữa…
Ừ, và có trời mới biết đó là thịt gì.
Cậu từng đi tàu rồi à?
Hồi còn bé, tôi đi tàu từ Boston đến đây.
Vài tuần tồi tệ nhất đời tôi.
Tôi không nghĩ con người
lại có thể nôn liên tục như vậy.
- Tôi cũng thế.
- Annette cười trước sự đau khổ của tôi.
Mọi thứ đều như opera ấy,
kể cả việc nôn ở mạn tàu.
Nói tôi hai người biết gì
về Ma cà rồng Messiah.
Ở Saint Domingue,
có một Mambo, một nữ tư tế.
Sư phụ của tôi.
Một phù thủy và tiên tri cao tay.
Bà ấy đã bảo tôi đi tìm cậu.
Và bà ấy biết về Messiah?
Bà ấy nói:
"Thế giới Cũ này đang có sự thay đổi".
Nhiều thế kỷ, ma cà rồng đã sống bám vào
những ngôi nhà cổ ở châu Âu như dây leo.
Chúng là đồng minh thân cận của công tước,
nam tước, vương công, kể cả triều đình.
Đỉnh quá.
Nhiều ma cà rồng uất ức vì phải
dựa vào vua chúa và hoàng tử con người.
Messiah hứa hẹn sẽ biến chúng
đường đường thành bá chủ thế giới.
Thế thì vui quá còn gì.
Chúng sẽ để vua và hoàng tử yên,
nhưng với ma cà rồng giật dây,
chúng sẽ đè bẹp Cách mạng trước tiên.
Ôi, bất ngờ ghê.
- Messiah xấu xa đứng về phe chế độ cũ.
- Nữ tư tế bảo tôi cậu biết làm phép.
Hồi nhỏ thì tôi biết đấy.
- Đã có chuyện gì?
- Không rõ nữa.
Không sao. Ta sẽ xoay sở được.
Messiah từng là quái vật
trước khi ả là ma cà rồng.
Ả sao?
Khi còn là con người,
ả đã tra tấn và giết trai gái trẻ.
Ả ta tên gì?
Ma cà rồng Messiah, cô biết tên ả chứ?
Erzsebet Bathory.
Nữ bá tước Erzsebet Bathory.
Mẹ, có chuyện gì thế?
Ôi không.
Mẹ?
Tuyệt.
Ả ta được đấy.
Messiah sẽ hài lòng lắm.
Mẹ chưa từng nói lý do mẹ trốn khỏi Nga.
Mẹ… nói là mẹ không có lựa chọn mà.
Đúng vậy.
Nhưng mẹ chưa từng
thực sự nói mẹ phải bỏ lại ai.
Mẹ đã nghĩ… Mẹ đã mong…
nó sẽ bị khóa chặt trong quá khứ,
ở phía Đông xa xôi…
và con sẽ an toàn khỏi nó.
Nhưng con không an toàn.
Mẹ được sinh ra cách đây
6.400 km về phía Đông, ở Nga,
bên bờ một con sông lớn.
Người dân ở đó rất nghèo khổ,
và bị đối xử tàn nhẫn.
Cho nên gia đình mẹ, một gia tộc Speaker,
đã định cư ở đó một thời gian,
giúp họ bớt đau khổ.
Và bọn mẹ được tự do một thời gian.
Mà sự tự do đó không được chấp nhận.
Và quân lính đã đến.
Và không chỉ quân lính.
Mà cả ma cà rồng nữa.
Không ai có thể xấu xa hơn Erzsebet
Bathory và chó săn của ả, Drolta Tzuentes.
Vậy là mẹ đã bỏ trốn.
Chưa đâu.
- Chúng đã bắt em gái mẹ.
- Con không biết mẹ có em gái.
Mẹ đã cố cứu em ấy.
Erzsebet Bathory không chỉ
giết nạn nhân của ả.
Ả còn tra tấn họ lâu nhất có thể
khi họ còn sống.
Vui thích trước sự đau đớn tàn bạo nhất
ả có thể hành hạ.
Mẹ đã chạy trốn…
bỏ lại em gái…
và những người mẹ biết và yêu quý.
Đến phía Tây, xa hơn về phía Tây,
đến những nơi mẹ chẳng biết có tồn tại.
Đến khi tìm được nơi ẩn náu ở đây.
Lẽ ra mẹ nên kể cho con.
Có những chuyện cháu cũng chưa kể mà.
Ả sẽ đem đến nỗi ghê rợn hơn cả ác mộng.
Thống khổ và đau đớn hơn mức chịu đựng.
Ả sẽ không chỉ muốn nghiền nát Cách mạng…
mà còn muốn hút cạn máu nó từ từ,
trước khi nghiền xương nó ra tro.
Nhưng ta sẽ đánh bại ả.
Đúng vậy, đừng lo.
Ta sẽ tiễn ả về chầu.
Em thấy gần gũi với những sinh vật này à?
Chúng đến khi em gọi.
Chúng làm theo lệnh em.
Bảo mới đúng. Em không ra lệnh cho chúng.
Nhưng phải, cảm giác như trong
một lúc nào đó, chúng là một phần của em.
Vậy là một phần của em đã chết.
Như một phần của cô đã chết cùng em cô.
Tôi sẽ hát cho cả hai.
Khi tôi nằm xuống
Nằm sâu trong đất mẹ
Mong cho những lỗi lầm của tôi
Sẽ không còn phiền muộn
Trong lồng ngực người
Hãy nhớ đến tôi
Nhưng…
Quên đi số mệnh của tôi
Hãy nhớ đến tôi
Nhưng…
Quên đi
Số mệnh của tôi
Cậu tin là ma cà rồng đang tụ tập
ở lâu đài của Hầu tước sao?
Phải.
Cũng có lý.
Ma cà rồng thường lui đến nơi đó.
Ta nên điều tra và thiêu rụi nó nếu cần.
Giờ trễ rồi. Mọi người nên đợi thì hơn.
Đợi chúng tấn công nữa sao? Ta cần
nghỉ ngơi, nhưng ta đang phí thì giờ.
Tụi cháu sẽ núp kỹ.
Chỉ xem có bao nhiêu tên thôi.
Vậy để dì đi cùng.
Dì cần nghỉ ngơi, và tụi cháu cần ẩn nấp.
Thật ra bốn người đã quá đông.
Cháu hứa…
Tụi cháu sẽ cẩn thận. Tụi cháu sẽ an toàn.
Hàng ngàn năm trước,
trước khi có nhà thờ hay gì,
họ xây các vòng tròn đá để
kết nối với thứ gọi là Thế giới Bên kia.
Nghe như thế giới linh hồn,
nơi tổ tiên của Annette sống.
Các thế hệ tổ tiên nối tiếp,
kể từ Ogun, một Orisha, một vị thần.
- Vị thần sắt và chiến tranh.
- Cô ấy là hậu duệ của một vị thần ư?
Đó là từ phía cha tôi.
Phía mẹ cô ấy là Orunmila,
Orisha của sự thông thái và tiên tri.
Hẳn là vậy.
Dù sao, nó cho cô ấy
quyền năng với kim loại và đá.
Ta đều là hậu duệ của các vị thần.
Chỉ cần học cách
sử dụng sức mạnh của họ thôi.
Chà, tôi khá hài lòng
với roi và dao của tôi rồi, cảm ơn.
Các thế hệ tổ tiên nối tiếp của tôi
đã giết ma cà rồng chỉ với cây roi này.
Thật ra nhiều người trong số họ
biết làm phép, kể cả mẹ tôi,
nhưng việc đó không cần thiết.
Mẹ cậu đâu rồi?
Bà ấy mất rồi.
Vài ma cà rồng cũng làm phép.
Cứ như Versailles trống trơn
và cặn bã trôi vào đây vậy.
Là ông ta đó.
Đó là Hầu tước.
Những linh hồn bất hạnh.
Ông ta đưa xác cho chúng.
- Để làm gì?
- Để tạo thêm.
Hầu tước có thỏa thuận với Thầy luyện. Đi
theo sinh vật bóng đêm, sẽ thấy kẻ luyện.
Đó là Jacques.
Em mới thấy anh ấy hôm qua.
Ôi Chúa ơi.
Đó là ma cà rồng đã bắt cô ấy làm nô lệ
và giết mẹ cô ấy, Comte de Vaublanc.
Trông hắn như đã tìm thấy Chúa vậy.
Papa Legba, mở cổng ra.
Annette, không phải bây giờ.
Annette.
Ta cần ra khỏi đây!
Ra đi.
Maria! Ta phải đi thôi!
Ngay!
Annette! Ta cần một cây cầu!
Annette!
Richter!
Chà chà…
Chúa vinh quang.
DỰA THEO LOẠT VIDEO GAME CỦA KONAMI
Biên dịch: Ann