Ngày 26 tháng 3 năm 2096 - Quần đảo Ogasawara, đảo Minamitate
Theo tín hiệu từ kính thiên văn Lagrange 2,
liên kết dữ liệu với Heimdall đã hoàn tất.
Xác nhận mục tiêu.
Định hướng hoàn tất.
Khởi Động Thức đã sẵn sàng.
Tất cả định dạng đều bình thường.
Hằng số - Xác minh hoàn tất.
Biến số - Xác minh hoàn tất.
Hoạt động của sóng Psion trên mức tiêu chuẩn.
Tất cả các chỉ số quan trọng đều ở mức cho phép.
Bắt đầu điều chỉnh sóng Psion của Series Watatsumi
Đang nâng mức điều chỉnh của sóng Psion.
3... 4... 5.
Đã đạt mức cần thiết.
Bước vào giai đoạn tự hấp thụ Psion.
Bắt đầu triển khai Khởi Động Thức.
Tiến trình đọc Khởi Động Thức vẫn ổn định.
Tiến trình đọc Khởi Động Thức đã hoàn tất 90%.
Tháo bỏ lớp bảo mật cuối cùng.
Phát động Meteorite Fall.
Đã tháo lớp bảo mật cuối cùng,
Khởi Động Thức đã đọc xong.
Bắt đầu phát động Meteorite Fall.
Thứ còn sót lại sau cuộc đại chiến sao?
Phép thuật đã trở thành một công nghệ thực tiễn từ gần 1 thế kỷ nay.
Đối với các quốc gia, những con người mang trong mình tài năng phép thuật
chính là những vũ khí ưu việt, là ngọn nguồn của sức mạnh.
Những người có khả năng hủy diệt cả một thành phố chỉ trong tích tắc,
quét sạch cả một đạo quân chỉ với một đòn.
Người ta gọi họ là các "Pháp Sư Cấp Chiến Lược"
Là biểu tượng của một thứ sức mạnh quân sự
có khả năng gây những ảnh hưởng mang tầm vóc thế giới.
Ngày 27 tháng 3 - Hợp Chủng Quốc Bắc Mỹ, Sân bay Albuquerque, Sảnh đến
Sylvie!
Cô đến đón tôi đó hả?
Mừng cô đã đến đây, Chỉ Huy Trưởng.
Đâu phải đang làm nhiệm vụ đâu,
cứ gọi tôi là Lina được rồi.
Xem này, tôi có mua nhiều quà lắm.
Tặng cô nè.
À, thật ra...
Thưa Chỉ Huy Trưởng, tôi vừa nhận được lệnh từ Bộ Tổng Tham Mưu.
Xin cô hãy mau đến Honolulu ngay.
Hả? Tôi chỉ vừa về đến thôi mà?
Rốt cuộc là có nhiệm vụ gì thế?
Cô cứ đến đó đi, rồi Bộ Tư Lệnh sẽ gửi thông tin chi tiết sau.
Ít nhất cũng phải cho tôi nghỉ một chút chứ?
Đến Honolulu rồi nghỉ cũng được mà.
Ai mà biết đến đó rồi sẽ thế nào chứ?
Ơ, gì thế...?
Xin lỗi nhé, Lina.
Sylvie...
Sylvie! Nè, khoan đã...
Thượng lộ bình an, cám ơn vì chỗ quà này nhé.
Sylvie là... ĐỒ NHẪN TÂM!
Ngày 28 tháng 3 - Quần đảo Ogasawara, nhóm đảo Mukojima, đảo Nakojojima
Ngon thật đấy, Onii-sama
Ở đó đấy.
Erika, sao lại gạt bạn ấy?
Thêm chút vị cho ly kỳ ấy mà.
Cơ mà, tại sao bổ dưa mà lại phải bổ bằng gậy chứ?
Đó là truyền thống.
Đúng thật.
Onii-sama...
Ưm... Anh thấy thế nào ạ...?
Ý em là bộ áo tắm này ấy.
Lần trước, khi anh và em đi mua quần áo,
là mình đã cùng chọn bộ này mà.
Anh thấy sao ạ?
Cậu làm gì vậy?
Trông em xinh lắm,
xinh hơn anh nghĩ luôn.
Cảm ơn anh, Onii-sama.
Shizuka tiểu thư, nước uống của 2 cô đã sẵn sàng rồi ạ.
Cảm ơn nhé, chị Kurosawa.
Mình lại kia đi, Honoka.
Trò bổ dưa đó xem vui dễ sợ.
Erika cắt ngọt quả dưa luôn.
"Cắt" sao?
Không phải Mizuki mới là người bổ sao?
Ừm... Ngon quá, ngon lắm luôn á, Shizuku.
Ngon đúng không, món đặc biệt của chị Kurosawa mà.
Cho thật nhiều trái cây vào rồi...
Em cũng đoán được tình hình dưới kia rồi.
Cũng phải...
Thì ra là vậy, hay quá nhỉ?
Nè, Miyuki cũng thấy vậy phải không?
Ừm, phải đó.
Tatsuya, Miyuki, cảm ơn hai người nhé.
Sao đột nhiên cậu lại cảm ơn?
Mình cũng thắc mắc giống Onii-sama ấy, sao vậy Shizuku?
Cảm ơn vì hai người đã đến đây.
Nhờ cậu mà chúng tôi mới được đi du lịch cùng mọi người.
Tôi mới là người cảm ơn mới phải.
Onii-sama, đó là...
Là máy bay quân đội, hẳn là có chuyện gì rồi.
Onii-sama...
Là lệnh điều động của quân đội.
Miyuki, hãy giải phong ấn cho anh.
Ơ, nhưng mà...
Theo như tình hình trong đấy viết,
rất có thể anh sẽ phải sử dụng Material Bust.
Dì cũng đồng ý việc này rồi.
Em hiểu rồi.
Nếu dì đã đồng ý thì em cũng không có gì để phản đối.
Tỉnh Ikabari, Căn cứ Hyakuri
Nghỉ.
Tôi sẽ nói nhanh...
Ở giữa quỹ đạo của Sao Hỏa và quỹ đạo của Trái Đất..
...chúng ta vừa phát hiện một tiểu hành tinh có quỹ đạo di chuyển rất bất thường.
"Bất thường" là thế nào ạ?
Quỹ đạo của nó đột nhiên bị bẻ quặt vào trong.
Khả năng sẽ xảy ra va chạm với Trái Đất là rất lớn.
Ở giai đoạn hiện tại, theo như số liệu tính toán
thì khả năng đó là lớn hơn 90%.
Tức là gần như chắc chắn nó sẽ rơi xuống Trái Đất đúng không?
Đúng vậy.
Tiểu hành tinh mã hiệu 2095GE9.
Mật danh: Sieg
Khả năng cao là nó sẽ phát nổ tại bầu khí quyển,
và địa điểm được dự đoán là...
...trên vùng biển Hoa Đông.
Trong trường hợp đó, ảnh hưởng có thể lan đến
tận vùng Kyushu Nhật Bản và gây thiệt hại nặng nề.
Vậy nên ta không thể để mặc nó.
Đặc úy Đại Hắc nhận lệnh.
Hãy sử dụng Material Burst để triệt tiêu tiểu hành tinh Sieg.
Tiểu hành tinh 2095GE9 đã phát nổ.
Đảo Minamitate, Cơ sở phía Nam
Vậy là quân đội đã triển khai
pháp sư cấp chiến lược can thiệp vào rồi sao?
Tuy rằng vẫn chưa thu thập đủ dữ liệu, nhưng có lẽ
tiếp tục thử nghiệm nữa cũng không cần thiết.
Tiếp theo là thử nghiệm thay đổi quỹ đạo.
Ngày mốt... À không, ngày mai đi.
Vào lúc 19:00 ngày 30 tháng 3,
chúng ta sẽ bắt đầu thử nghiệm.
Càng lúc càng gay cấn nhỉ?
Phải, nếu thử nghiệm lần này thành công,
lũ hải quân sẽ phải thừa nhận năng lực của chúng ta.
Khoan đã, thưa viện trưởng.
Lũ trẻ vẫn chưa phục hồi hoàn toàn
sau tác động của cuộc thử nghiệm lần trước.
Từ trước đến nay, giãn cách tối thiểu
giữa các cuộc thử nghiệm là một tuần mà?
Tiến sĩ Morinaga.
Cô dựa vào đâu mà bảo rằng
chúng cần một tuần để phục hồi lại ma lực?
Ta không nhớ mình đã từng xem qua những số liệu đó.
Ngài...
Một nhà khoa học không được phán đoán
bằng những suy nghĩ chủ quan.
Tất cả quyết định đều phải dựa trên
những dữ liệu khách quan mà phán đoán.
Giữ nguyên thời gian tiến hành thủ nghiệm.
Sẽ không có sự thay đổi, dù là trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
Ngày 29 tháng 3 - Quần đảo Ogasawara, đảo Chichijima
Gì thế nhỉ?
Hể, tin nhắn được mã hóa sao?
Mari, mau dậy đi!
Sang đây xem cái này đi.
Sao cậu dậy sớm thế?
Đã sáng rồi đấy.
Xem này...
Đắng quá.
Đây là...
Kia là căn cứ hải quân Honmaru phải không?
Căn cứ hải quân lại nằm tiếp giáp trung tâm mua sắm sao?
Đấy là nền nhân tạo hả?
Tuy gọi là căn cứ quân sự...
...nhưng bản chất nó là một cơ sở tư nhân được xây dựng
bằng các vật liệu thừa từ cơ sở sản xuất mà.
Đâu thể đặt cả hai chung một chỗ được.
Yoshida, Leo, chúng ta đi ăn trưa thôi.
Uầy, đợi dài cả cổ,
cuối cùng cũng được ăn.
Dài cổ á? Tui thấy cổ ông vẫn ngắn ngủn cơ mà?
Nói lảm nhảm gì đấy?
Mayumi!
Cậu tìm thấy chưa?
Vẫn chưa, để mình sang kia tìm thử.
Nhờ cậu đấy.
Mizuki với Tatsuya thì sang năm
sẽ vào khoa kỹ thuật ma pháp.
Còn Miki thì chuyển lên khoa Một sao?
Nè Miki, giờ sắp thành Bloom rồi,
phát biểu chút cảm nghĩ đi chứ?
Cậu đừng nói vậy, mình không quan trọng
những chuyện Bloom hay Weed gì đâu.
Leo, cậu sao thế?
Bên ngoài dường như có sát khí.
Lính bảo vệ sao?
Không, hình như là quân cảnh?
Họ đang truy bắt ai đó đào tẩu khỏi căn cứ sao?
Không bình thường chút nào.
Mình cảm giác sắp có chuyện gì đó.
Tốt hơn ta hãy quay về biệt thự đi.
Mình cũng nghĩ vậy, lẽ ra còn định ở chơi thêm một lúc,
nhưng hoàn cảnh này thì ta nên về thoi.
Ai đã hạ thang xuống vậy?
Tôi xin lỗi ạ.
Lúc nãy anh ấy ngủ quên.
Anh Date này lái giỏi lắm, tuy là hơi lắm tài nhiều tật.
Chúng tôi cần kiểm tra máy bay.
Này, mau hạ thang xuống đi.
Cái lũ này...
Erika?
Chuyện gì thế?
Ơ... Tiểu thư Erika?
Các người muốn gì ở cái máy bay này?
Nghe đâu là định kiểm tra nó hả?
Dạ... Thật ra... Dường như có một bệnh nhân đặc biệt
vừa bỏ trốn khỏi bệnh viện căn cứ.
"Dường như"?
Dạ phải, bọn tôi được bảo như vậy.
Người đó không có trên máy bay này đâu.
Ơ... Nhưng mà...
Tiểu thư có thể cho phép chúng tôi kiểm tra qua được không ạ?
Tôi đã nói không có tức là không có. Hay là...
...đến lời của tôi mà các người vẫn không tin?
Chúng tôi không dám ạ.
Bỏ đi, ta đi thôi.
Những người đó là đệ tử của võ đường nhà Chiba sao?
Phải, ít ra thì họ vẫn còn nhớ mặt mình.
Mà này Erika, sao cậu lại giúp cô bé ấy?
Cậu nhận ra rồi sao?
Em không cần trốn nữa đâu.
Ổn rồi, em ra đây đi.
Mừng cô đã về, thưa tiểu thư.
Tôi về rồi đây, Takeuchi.
Vị khách của chúng ta đã đến chưa?
Vị khách mà tiểu thư căn dặn hiện vẫn chưa đến ạ.
Vậy sao?
Thay vào đó, có 2 quân nhân đã đến đây.
Họ bảo rằng cần tìm kiếm
một bệnh nhân bỏ trốn khỏi bệnh viện.
Sau khi kiểm tra một vòng trong máy bay thì họ bỏ đi.
Vậy sao?
Nhưng mà cô bé đó đã đi đâu rồi chứ?
Đến điểm hẹn cũng không thấy đâu.
Chắc cô bé vẫn chưa bị bắt đâu nhỉ?
Hiện đội tìm kiếm vẫn đang tất bật lục tung cả sân bay lên.
Mình nghĩ cô bé vẫn chưa bị bắt đâu.
Tiểu thư, lúc nãy có một việc khiến tôi khá chú ý.
Chuyện gì thế?
Lúc nãy có một chiếc máy bay cùng loại với
chiếc máy bay của chúng ta, đậu cách khoảng 100m
Tôi e rằng rất có khả năng người đó đã lên nhầm máy bay.
Hãy giúp tôi điều tra về lai lịch chiếc máy bay đó.
Càng nhanh càng tốt.
Onii-sama, anh đã về rồi sao?
Anh về cách đây khoảng 1 giờ.
Cơ mà Miyuki, anh tưởng mọi người sẽ ở lại đó chơi lâu hơn chứ?
A, Tatsuya.
Cậu về rồi đấy à, vất vả nhỉ?
Ờ.
Cô bé đó...?
Ừm... Tên em là gì thế?
Kokoa... ạ.
Kokoa? Em bao nhiêu tuổi rồi?
Em 14 tuổi... ạ.
14 tuổi sao?
Chị cứ tưởng em nhỏ tuổi hơn thế?
Có phải em đã bỏ trốn khỏi bệnh viện ở khu căn cứ không?
Đó là... trung tâm nghiên cứu...
Em có biết họ nghiên cứu gì không?
Họ nghiên cứu... phép thuật...
Ơ, em là pháp sư sao?
Pháp sư?
Pháp sư tức là những người sử dụng phép thuật ấy.
Kokoa-chan không phải là pháp sư sao?
Bọn em...
...được họ gọi là "Series Watatsumi"
Onii-sama...
Ờ, hẳn cô bé là một vật thí nghiệm.
Vậy em đã làm gì ở cơ sở nghiên cứu đó thế?
Đôi khi... em được đưa vào trong... những cỗ máy rất lớn.
Những cỗ máy lớn?
Có thể đó là một cái CAD cỡ lớn.
Cũng có không hiếm trường hợp....
Người ta sử dụng CAD cỡ lớn để tạo nên một Ma Pháp Thức...
...mà tại đó tất cả những việc người pháp sư phải làm chỉ là tuân theo một Khởi Động Thức được viết sẵn.
Tôi cho rằng chính bản thân Kokoa
cũng không hiểu những việc mà họ bảo cô bé làm.
Vậy thì có khác gì một bộ phận của cỗ máy đâu chứ?
Tại sao em lại trốn khỏi trung tâm nghiên cứu đó?
Vì cô ấy đã bảo em chạy trốn.
Cô ấy là ai?
Là Morinaga... Cô ấy là bác sĩ ở đó...
Em có biết tại sao cô ấy lại bảo em chạy trốn không?
Kokoa...
Kokoa, con hãy chạy trốn đi.
Nếu cứ tiếp tục cuộc thí nghiệm này, con sẽ
sớm mất đi ý thức rồi trở thành một cái xác không hồn.
Trước khi điều đó xảy ra, con hãy tìm cách nào đó...
Mất đi ý thức?
Tatsuya, chuyện đó có thể xảy ra sao?
Có thể đấy.
Kokoa...
A, Tatsuya, không phải là em ấy có ý gì đâu...
À, tôi hiểu mà Honoka, đừng bận tâm việc đó.
Em hãy giúp anh hỏi cô bé, rằng có phải chỉ có
một mình cô bé phải kết nối với cái CAD đó hay không?
Kokoa-chan.
Chỉ có một mình em phải vào trong cỗ máy đó hay sao?
Dạ không... Tất cả bọn em đều vào...
"Bọn em" tức là Series Watatsumi đó sao?
"Bọn em" là em đang nói đến
cái em gọi là "Series Watatsumi" đó phải không?
Vâng... Bọn em có... 9 người...
Vậy là có tổng cộng 9 vật thí nghiệm sao?
Vậy sao khi ra khỏi cỗ máy đó, em cảm thấy thế nào?
Cảm thấy thế nào?
Cảm thấy lơ lửng... như sắp tan ra vậy...
Cái gì tan ra cơ?
Như ý thức của chúng em... sẽ bị trộn lẫn vào nhau.
Cảm giác bản thân mình đang mất dần ý thức sao?
Thật khủng khiếp...
Cưỡng chế kết nối vùng diễn toán ma pháp trong não
của các pháp sư lại với nhau để cùng tạo ra một ma pháp thức quy mô lớn.
Có nhiều lời đồn rằng trong thời chiến
đã từng diễn ra những cuộc thí nghiệm như thế.
E rằng có những người đang cố
tái hiện lại cuộc thí nghiệm đó.
Thật điên rồ.
Làm vậy chắc chắn sẽ gây tổn hại
đến ý thức của những người bị thí nghiệm.
Xin mọi người... hãy cứu với...
Em cứ ở lại đây, sẽ không ai bắt em đi đâu.
Dù thế nào, anh chị cũng sẽ không bỏ rơi em.
Xin mọi người... hãy cứu chúng em...
"Chúng em"?
Hẳn là cô bé muốn chúng ta giải cứu
cả 8 đứa trẻ còn lại khỏi trung tâm nghiên cứu đó.
Giải phóng những vật thí nghiệm
khỏi một trung tâm nghiên cứu của hải quân...
...họ chắc chắn sẽ không để yên cho chúng ta đâu.
Dẫu thế mình vẫn muốn làm gì đó.
Nếu Honoka tham gia thì mình cũng tham gia.
Nếu cậu hỏi thì không có chuyện
tôi sẽ ngồi tọa sơn xem hổ đấu đâu.
Tôi cũng xin một vé tham gia nhé.
Mình cũng vậy.
Nhưng về phần của Shibata, Kitayama và Mitsui...
Vì sẽ rất nguy hiểm nên mình không tán thành các bạn ấy tham gia.
Ủa, vậy mình thì không sao à?
Chứ gì nữa.
Miyuki còn mạnh hơn cậu nữa ấy chứ.
Erika, cậu có gì muốn nói sao?
Có đâu, kẻ hèn này nào dám.
Mình chỉ đùa thôi.
Yoshida, mình không sao đâu.
Cho mình giúp đỡ Kokoa-chan với nhé?
Shibata...
Ừm, mình hiểu rồi.
Onii-sama...
Em cũng muốn giúp đỡ các em ấy.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ tìm cách.
Tôi đến để truyền lệnh từ Bộ Tổng Tham Mưu.
Có một trung tâm nghiên cứu phép thuật
đặt tại căn cứ hải quân đảo Minamitate Nhật Bản.
Chúng ta được lệnh phải tiêu hủy nó hoàn toàn,
kể cả những tư liệu nghiên cứu và thiết bị máy móc.
Nghĩa là Bộ Tổng Tham Mưu cho rằng chúng đang
nghiên cứu một phép thuật có thể gây đe doạ đến chúng ta sao?
Là đe dọa đến cả thế giới.
Thứ mà trung tâm này đang nghiên cứu...
...là một phép thuật cấp chiến lược có thể thu hút những vật thể
có khối lượng lớn ở xung quanh và khiến nó lao thẳng xuống Trái Đất.
Và với một vật thể có khối lượng đủ lớn...
...thì đừng nói là một thành phố,
thậm chí nó còn có khả năng xóa sổ cả một đất nước.
Tóm lại là một phép thuật cực kỳ nguy hiểm.
Thưa Chỉ Huy Trưởng...
Tiêu hủy toàn bộ những tư liệu nghiên cứu...
...thì có tính luôn cả những thứ
nằm trong đầu của lũ người nghiên cứu ở đó không?
Mệnh lệnh là tiêu hủy toàn bộ những tư liệu nghiên cứu.
Tôi không có hỏi chi tiết về điều đó.
Có nghĩa là ta sẽ tùy hoàn cảnh mà phán đoán phải không?
Ralph, tôi chính là người sẽ phán đoán điều đó.
Và đừng quên là còn có cả Chỉ Huy Trưởng nữa đấy.
Hiểu rồi, thưa đội trưởng,
tôi sẽ không làm gì tùy tiện đâu.
Được rồi, giờ tôi sẽ tóm tắt kế hoạch.
Kế hoạch sẽ bắt đầu sau 27 giờ tính từ lúc này.
Tôi và Hardy sẽ sử dụng tăng lội nước để làm nghi binh.
Cụ thể là tôi sẽ sử dụng phép thuật để tấn công
hệ thống phòng thủ tại bờ biển phía đông đảo Minamitate.
Hardy sẽ hỗ trợ tôi.
Tận dụng cơ hội đó, Ben và Ralph sẽ sử dụng Thrust Suit
để tiến vào từ phía đông bắc, đột nhập vào trung tâm nghiên cứu.
Sau khi đã tiêu hủy toàn bộ tài liệu và máy móc,
hãy đánh sập luôn cả trung tâm nghiên cứu.
Tuy nhiên, nếu xảy ra tình huống đặc biệt khó khăn,
các cậu có thể rút lui bất kỳ lúc nào.
Trong giai đoạn 2 của kế hoạch, tôi sẽ sử dụng
Heavy Metal Burst để xóa sổ toàn bộ cơ sở này.
Cô được phép sử dụng một phép thuật cấp chiến lược sao?
Bởi vì Bộ Tổng Tham Mưu đánh giá nơi này
tiềm ẩn một nguy cơ rất đáng sợ.
Việc tạo ra một phép thuật cấp chiến lược mới
có khả năng đe dọa đến toàn thế giới là điều cấm kỵ.
Hẳn là bọn hải quân Nhật Bản cũng hiểu điều đó.
Đúng vậy.
Đảo Minamitate vốn đã được xem như là một cơ sở quân sự.
Vào buổi tối, toàn bộ dân thường
đều được yêu cầu rời đó.
Điều đó sẽ giúp ta hạn chế được thương vong ở mức tối thiểu.
Hy vọng mọi người sẽ thực hiện theo đúng kế hoạch.
A, thật là thoải mái quá.
Đúng thật.
Kokoa-chan, em thấy thế nào?
Để chị giúp cho.
Erika này...
Bọt ra quá trời luôn rồi nè.
Bọt nhiều mới đã chứ. Xem này...
Đã không?
Bọt nhiều quá rồi, mau xả nước đi.
Kokoa-chan, cúi về phía trước một chút.
Được không? Nhắm mắt lại nhé.
Honoka, chỗ bọt này là gì thế?
Là dầu gội đó. Kokoa-chan không biết dầu gội sao?
Em không biết...
Đây cũng là lần đầu... em thấy bồn tắm nước nóng...
Bồn tắm nước nóng?
Kokoa-chan, em chưa bao giờ tắm bồn sao?
Vâng ạ...
Trước nay em chỉ được sử dụng bồn khử trùng thôi.
Vậy giờ em hãy thưởng thức đi nhé,
bù cho cả phần của trước đây nữa.
Đối với con gái mà nói, bồn tắm không chỉ là công cụ để tắm rửa...
...mà còn là thứ giúp chúng ta xinh đẹp hơn nữa.
Hôm nay chị sẽ giúp em trở nên thật sạch sẽ và xinh đẹp.
Ủa, sao sớm thế?
Mọi người đang chuẩn bị bữa tối sao?
Chị Kurosawa đâu rồi?
Chị ấy đang lo một việc rất quan trọng.
Việc quan trọng?
Thật ra...
Trông tuyệt lắm, Kokoa-chan.
Bộ đồ vừa vặn thật nhỉ?
Nào, chúng ta ăn tối thôi.
Phải đấy.
Kokoa-chan, em sao thế?
Chị Saegusa Mayumi đang ở đâu ạ?
Saegusa Mayumi? Ý em là chị Saegusa sao?
Chị ấy không có ở đây đâu.
Em có việc gì muốn gặp chị ấy sao?
Cô Morinaga bảo em hãy đến gặp chị ấy, chị ấy sẽ giúp em.
Đến gặp chị Saegusa sao?
Chiếc máy bay đó... không phải là của chị Saegusa... sao ạ?
Phải rồi, lúc đó ở sân bay cũng có một chiếc máy bay khác
cùng loại với chiếc cũng chúng ta nữa.
Chuyện như vậy sao không nói sớm hơn?
Đừng có yêu cầu quá đáng.
Nói tóm lại, chiếc máy bay đó là của
gia tộc chị Saegusa sao?
Rất có thể, sau khi tốt nghiệp chị ấy bảo sẽ đi nghỉ một chuyến mà.
Onii-sama.
Cô bé lên nhầm máy bay thế này,
hẳn giờ chị ấy cũng đang rất lo lắng.
Nếu được, để em gửi tin nhắn cho chị ấy nhé,
chị ấy sẽ gọi lại cho chúng ta sau.
Được, nhờ em nhé, Miyuki.
Vâng ạ.
Mọi người, món chính lên rồi đây.
Ồ, trông ngon quá.
Nào, chúng ta ăn thôi.
Onii-sama...
Anh không phiền chứ ạ?
Không sao đâu, em ngồi đây đi.
Ngày mai, anh định đến trụ sở của
hiệp hội ma pháp tại Kasumigaura.
Vâng ạ...
Vậy là chúng ta không thể tránh khỏi
việc đụng chạm với hải quân sao?
Muốn giúp Kokoa-chan thật sự cần phải
liều lĩnh đến như vậy sao?
Sự cảm thông đó của em,
không đơn thuần chỉ là cảm xúc thoáng qua đâu.
Việc đó...
Đúng vậy ạ.
Anh không thể bỏ mặc cô bé ấy được.
Dù anh đã biết rằng nếu đặt vào cô bé
quá nhiều cảm xúc sẽ khiến anh mất đi sự lý tính.
Dù có là Onii-sama đi nữa...
...thì em nghĩ như thế cũng không có gì là xấu đâu ạ.
Dù có bỏ qua chuyện của cô bé, vẫn có một điều khác
mà anh không thể không lưu tâm.
Một thí nghiệm ma pháp sử dụng con người
như một bộ phận của CAD khổng lồ.
Có 9 vật thí nghiệm, và toàn bộ họ đều bị sử dụng như đang vắt kiệt.
Tất cả đều được thực hiện trong bí mật.
Anh có cảm giác mình không thể để mặc chuyện này được.
Ngày 30 tháng 3
Tỉnh Ibaraki, căn cứ Kasumigaura
Cảm ơn anh đã giúp tôi chuẩn bị bộ Covert Moval Suit này...
...Đại úy Sanada.
Không đâu, đây cũng là một cơ hội rất tốt
để tôi thu thập dữ liệu thực chiến mà.
Mà phải rồi, việc ở hiệp hội ma pháp thế nào?
Tôi chỉ báo cáo về sự việc thôi.
Quyết định thế nào là tùy thuộc vào họ.
Hiệp hội ma pháp luôn kêu gọi bảo vệ các pháp sư mà.
Họ không bỏ qua vụ này đâu.
Theo quy định, trừ trường hợp khẩn cấp,
không được sử dụng các pháp sư dưới 18 tuổi cho mục đích quân sự.
Lần này là do quân đội không tuân thủ quy định.
Tôi cũng chỉ mới 16 tuổi thôi đấy.
Đó lại là một câu chuyện khác nữa.
À phải rồi, Đặc úy, cậu hãy giữ thứ này đi.
Đây "Deep Storage" và "Beta Storage" phải không?
Deep thì không sao, nhưng Beta thì vẫn chưa hoàn thành mà?
Nó đâu thích hợp để mang ra chiến trường?
Nếu có cơ hội, thì tôi cũng muốn thu thập dữ liệu cho nó nữa.
Xem như đây là phí thuê cho bộ đồ đi.
Tôi hiểu rồi.
Cẩn thận nhé, Đặc úy.
Anh về rồi, Onii-sama.
Anh về rồi đây.
Chị Saegusa đã đến rồi sao?
Vâng ạ, chị ấy cũng vừa mới đến thôi.
Em là Watatsumi Kokoa phải không?
Em là thành viên số 22 của Series Watatsumi.
Tên gọi: Kokoa.
Chị là Saegusa Mayumi phải không ạ?
Phải, là chị đây. Xin lỗi vì hôm qua đã không tìm được em nhé.
Vậy sao? Cảm ơn em.
Xin hỏi, quan hệ giữ chị và cô bé là gì thế ạ?
Morigawa vốn là giáo viên cũ của anh trai chị.
Cô ấy đã tham gia vào cuộc thí nghiệm bí mật này của hải quân.
Vì bất bình trước việc họ vắt kiệt sức của bọn trẻ...
...cô ấy đã nhờ chị bảo vệ chúng.
Là vậy sao ạ...
Nào, em hãy đến Tokyo cùng chị nhé?
Về việc đó, tôi có vài chuyện muốn nhờ chị.
Có chuyện gì thế?
Ngoại trừ tôi ra, chị có thể đưa cả Kokoa lẫn
những người khác ở đây tất cả cùng về Tokyo được không?
Tất cả mọi người, trừ cậu sao?
Đúng vậy.
Và chuyện này nữa, Shizuku...
Chuyện gì thế?
Cậu có thể cho tôi mượn tạm chiếc máy bay của nhà cậu không?
Cậu cần nó để làm gì?
Những vật thí nghiệm mà Kokoa nói đến, vẫn còn lại 8 người.
Tatsuya, cậu định làm gì?
Đừng bảo rằng cậu định một mình giải cứu bọn trẻ nhé?
Phải, đúng vậy.
Tôi hiểu rồi.
Mayumi?
Việc mà chúng ta được nhờ là đưa Kokoa trở về Tokyo an toàn.
Những việc khác không phải là việc của chúng ta.
Cậu muốn bảo mình mặc kệ chuyện này sao?
Không phải.
Nhưng hẳn là Tatsuya còn có
một nhiệm vụ gì khác cần phải thực hiện.
Hừ, mình hiểu rồi.
Tatsuya, cẩn thận nhé.
Tôi thì không có chuyện đứng ngoài vụ này đâu.
Hơn nữa, có đến tận 8 đứa trẻ cần phải giải cứu,
một mình cậu sao kham nổi?
Có thêm người giúp đỡ vẫn hơn mà.
Cứ giao lại cho tôi đi.
Xem ra có bảo 2 người quay về Tokyo cũng là bằng thừa nhỉ?
Còn phải hỏi.
Lần này thì tôi đồng ý với cậu.
Mình cũng...
Hình như anh vẫn chưa có người đi theo
để bảo vệ chiếc máy bay nhỉ?
Vậy hãy giao việc đó lại cho mình.
Vậy thì cậu hãy cùng mình bảo vệ chiếc máy bay nhé, Yoshida.
Onii-sama, như vậy có được không ạ?
Anh hiểu rồi.
Mikihiko, làm phiền cậu nhé.
Chuyến nghỉ xuân này đúng là rắc rối mà.
Chứ gì nữa.
Nhớ là đừng làm gì quá trớn đấy.
Erika, đó là gì thế?
À, là một phiên bản thu nhỏ của thanh Orochimaru,
mình gọi nó là Mizuchimaru.
Mình đã lén mang nó theo đấy.
Cậu chuẩn bị kỹ lưỡng thật.
Chứ ai biết được chuyện gì có thể xảy ra.
Việc bảo vệ trông cậy vào 2 người đấy.
Vâng ạ, anh hãy cẩn thận nhé.
Máy bay JA85942.
Đề nghị hãy làm theo hướng dẫn,
hạ cánh xuống sân bay đảo Minamitate.
Tiểu thư, ta làm gì đây?
Cứ mặc kệ họ đi.
Máy bay JA85942, đề nghị hãy làm theo chỉ thị.
Đúng là hết cách thật.
Đây là JA85942.
Thành thật xin lỗi, nhưng tiếc là chúng tôi
không thể làm theo chỉ thị của các anh được.
Chúng tôi không có đủ nhiên liệu để quay về sân bay Minamitate.
Đừng đùa với tôi.
Từ đây đến sân bay Haneda
còn xa hơn quay về Minamitate nữa.
Thật không may, chúng tôi
không mang đủ chi phí để mua thêm nhiên liệu.
Nếu quay về đó chúng tôi sẽ không đến được Tokyo mất.
Máy bay JA85942, chúng tôi nói lại lần nữa.
Hãy mau làm theo chỉ thị.
Đã bảo là chúng tôi không có đủ nhiên liệu mà.
Máy bay JA85942, vừa rồi là đợt bắn cảnh cáo.
Lần sau sẽ là bắn thật, chúng tôi không đùa đâu.
Vậy thì khó cho tôi quá.
Vừa rồi chỉ là cảnh cáo, lần sau sẽ là bắn thật.
Tôi cũng không đùa đâu.
Xin ngài vui lòng đợi ít phút.
Tôi hiểu rồi.
Để hai cậu đợi lâu, hãy mau thay bộ đồng phục này vào đi.
Nè Tatsuya, làm sao cậu có được bộ đồng phục này thế?
Cậu muốn biết sao?
À thôi, không cần đâu.
Để hai người đợi lâu... Hể?
Tatsuya, bộ đồ gì thế?
Chỉ là một vũ khí bí mật thôi.
Erika, Leo, lấy điện thoại của hai cậu ra đi.
Ta đã có vị trí của trung tâm nghiên cứu.
Các cậu nhận được rồi chứ?
Trên danh nghĩa, hình như nó được gọi là Nhà máy phía Đông đảo.
Tôi sẽ xâm nhập vào đó trước để giải cứu các bạn của Kokoa.
Hai cậu hãy bảo vệ chúng lên tàu an toàn.
Phòng chỉ huy, ở đó không còn dân thường nào nữa chứ?
Hiện không phát hiện dân thường nào ở đó.
Mọi thứ theo đúng dự tính nhỉ.
Tất cả triển khai kế hoạch.
Yes, ma'am.
Tàu của các người đang xâm nhập vào lãnh hải của chúng tôi.
Yêu cầu mau nổi lên mặt nước, khai báo danh tính và quốc gia.
Nhắc lại, yêu cầu tàu lạ mau nổi lên mặt nước.
Không được rồi, thưa tư lệnh.
Họ không trả lời chúng ta.
Hệ thống phòng thủ sẵn sàng,
chuẩn bị tên lửa chống tàu ngầm.
Ta sẽ bắn chìm nó sao?
Trước tiên chỉ cần bắn cảnh cáo thôi.
Khởi động tên lửa cự ly gần, nhắm mục tiêu.
Chúng đã khởi động bệ phóng tên lửa,
bắt đầu truyền hình ảnh từ vệ tinh.
Đã nhận được hình ảnh.
Đã khóa, mục tiêu là những bệ phóng tên lửa.
Phát động Heavy Metal Burst.
Chấn động này là...?
Bằng này thỉ Chỉ Huy Trưởng phẩy tay phát là xong..
Ralph, đừng có cười nữa.
Nhưng giờ ta làm sao đây, đội trưởng?
Như thế kia thì tạm thời ta đâu có xâm nhập vào được.
Quả là vậy...
Phép thuật vừa rồi là Heavy Metal Burst của Lina sao?
Tại sao Stars xuất hiện lại ở đây?
Cô nàng đó đúng là vẫn vậy, chẳng biết nương tay gì cả.
Núi lửa phun sao?
Không, hình như không phải.
Tuy không biết là gì, nhưng đây là cơ hội cho chúng ta đấy.
Cuối cùng chúng cũng tắt bớt hệ thống gây nhiễu sóng rồi.
Hình như mình vừa nghe chúng bảo
có một tàu ngầm lạ đang xuất hiện.
Mình cũng nghe như vậy.
Hiện đang phát lệnh di tản cho người dân.
Tàu ngầm đó đã tấn công trước và phá hủy
hệ thống phòng thủ tại bờ biển phía đông.
Hiện họ đang phát thông báo di tản cho người dân.
Ngươi là ai?
Cô biết một cô bé tên là Kokoa chứ?
Ngươi biết Kokoa sao?
Con bé đang ở đâu? Con bé vẫn ổn chứ?
Cô bé vẫn ổn.
Cô là Morinaga phải không?
Đúng vậy.
Chuyện cô là người thả Kokoa đi đã bị lộ ra rồi sao?
Không, nhưng chỉ cần con bé có thể chạy trốn,
tôi có phải chết cũng cam lòng.
Kokoa đã cầu xin chúng tôi giải cứu cả 8 đứa trẻ còn lại.
Cậu đến đây để cứu bọn trẻ sao?
Tôi xin cậu, không cần lo cho chúng tôi cũng được.
Xin cậu hãy cứu lấy bọn trẻ.
Nếu lo lắng cho bọn trẻ đến vậy...
...tại sao các người còn thực hiện thí nghiệm?
Cưỡng chế kết nối tinh thần, cô thừa biết
hậu quả của việc đó không tốt đẹp gì mà?
Cậu nói đúng.
Chúng tôi đã quá tự mãn...
Không, là quá thiếu kiên nhẫn mới đúng.
Trước đây, có một phép thuật cấp chiến lược
đã xóa sổ hoàn toàn một hạm đội của Liên minh Đại Á.
Một phép thuật đã tạo ra cái tên
"Ngày Halloween rực lửa"
Hải quân vẫn luôn tìm kiếm một thứ
có thể sánh ngang hàng với phép thuật đó.
Chúng tôi đã tin rằng điều đó là có thể.
Nhưng rồi... đó lại chính là tội lỗi của chúng tôi...
Bọn trẻ đó chỉ là những kẻ hy sinh mà thôi.
Để có thể cứu bọn trẻ ấy, cho dù chuyện gì
xảy ra với chúng tôi cũng không sao.
Vậy nên...
Hiện tại, 8 đứa trẻ ấy đang ở đâu?
Tôi sẽ dẫn đường.
Lúc này hẳn họ đang sử dụng bọn trẻ
để tiến hành thử nghiệm.
Phép thuật mà các người đang nghiên cứu
là một thứ phép thuật thế nào?
Chúng tôi gọi đó là Meteorite Fall.
Có thể xem nó như một dạng bom thiên thạch.
Nó có thể điều khiển quỹ đạo của những tiểu hành tinh
di chuyển xung quanh, khiến nó lao thẳng vào trái đất.
Tiểu hành tinh sao?
Vụ tiểu hành tinh 2095GE9 cách đây 2 ngày
cũng là do các người gây ra sao?
Đúng vậy.
Sao cậu lại biết việc đó?
Tốt hơn ta đừng sử dụng thang máy.
Thứ mà họ đang tiến hành gọi là thí nghiệm thay đổi quỹ đạo.
Có những vệ tinh nhân tạo được cho là
hiểm họa trong hiện tại hoặc tương lai.
Bằng cách đảo ngược biến số điều chỉnh phương hướng
trong Khởi Động Thức điều khiển thiên thạch rơi...
...chúng tôi có thể khiến những vệ tinh đó
tách khỏi quỹ đạo và bay ngược vào vũ trụ.
Nhưng hầu hết các vệ tinh đều sẽ
bốc cháy khi bay qua tầng khí quyển.
Việc gì mà các người phải bỏ nhiều công sức
để điều khiển quỹ đạo bay của chúng đến vậy?
Mục tiêu lần này của chúng tôi...
...là vệ tinh quân sự chiến lược của USNA - Seventh Plague.
Cái gì? Các người không đùa đấy chứ?
Vệ tinh đó chứa đến hơn hơn
60 tấn đạn Uranium nghèo.
Nếu như thử nghiệm thất bại và vệ tinh rơi thẳng xuống Trái Đất...
...thì thảm họa môi trường là điều không thể tránh khỏi.
Ngoài ra, nó còn được trang bị
30 đầu đạn hạt nhân gọi là "Hail of Fire".
Việc đột ngột thay đổi quỹ đạo có thể khiến nó gặp sự cố,
khai hỏa những đầu đạn đó một cách không kiểm soát được.
Điều này có thể châm ngòi cho một cuộc chiến tranh thế giới đấy.
Không thể nào, có gì đó nhầm lẫn sao?
Không có nhầm lẫn nào đâu.
Ai đó tìm cách gì đi chứ.
Sao lại thế này chứ?
Có sai sót gì trong thiết lập sao?
Lẽ nào... Viện trưởng, có chuyện gì vậy?
Tiến sĩ Morinaga đó sao?
Viện trưởng, rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Xin ngài đừng bảo rằng ta đã thất bại nhé?
Trong vòng 24 giờ nữa,
vệ tinh Seventh Plague sẽ rơi xuống Trái Đất.
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao?
Ngay từ đầu, việc chỉ sử dụng 8 người để thực hiện
một thử nghiệm đòi hỏi 12 người đã là điều vô lý rồi.
Việc chuẩn bị cho thử nghiệm vốn dĩ không có khiếm khuyết.
Đây là một thử nghiệm hoàn hảo.
Dữ liệu của lần thử nghiệm này sẽ là tiền đồ
cho thành công của chúng ta ở lần sau.
Thật nhảm nhí! Làm gì còn lần sau nữa chứ?
Ngài hãy mau tỉnh lại đi.
Sở dĩ xảy ra kết quả này...
...là do đã xuất hiện một vụ nổ ngoài dự đoán.
Do ảnh hưởng từ một phép thuật quy mô lớn tấn công vào
hệ thống phòng thủ, ma pháp thức của ta đã bị xáo trộn.
Là lỗi của lũ người đã đột kích vào đây.
Thứ đó làm sao có thể gây ảnh hưởng được chứ?
Ta không sai...
Ta không sai... Ta chắc chắc không sai...
Thử nghiệm đã kết thúc rồi.
Các người không cần phải ở lại đây nữa đâu.
Shia! Cố lên, Shia!
Anh là ai?
Kokoa đã nhờ tôi tới đây.
Kokoa sao?
Cô bé muốn tôi giải cứu các em.
Anh làm được không?
Chỉ cần các em muốn, tôi sẽ làm được.
Xin anh...
...hãy cứu chúng em.
Tatsuya!
Erika, Leo.
Gặp được cậu là tốt rồi.
Ờ, từ giờ các cậu lo cho bọn trẻ nhé.
Còn đây là cô Morigawa.
Nhờ bọn này là sao? Cậu định đi đâu?
Onii-san...
Anh định bỏ mặc chúng em sao?
Nếu như những dữ liệu nghiên cứu kia vẫn còn đó...
..thì tôi vẫn chưa thật sự cứu được ai cả.
Rồi sẽ lại có những đứa trẻ khác giống như các em thôi.
Được rồi, bọn tôi sẽ tiếp nhận.
Cứ giao lại cho bọn tôi.
Mọi người cứ đi trước đi.
Tôi sẽ đuổi theo sau.
Ông vẫn còn ở lại đây sao?
Ngươi còn quay lại làm gì?
Hãy chép những dữ liệu khởi động Seventh Plague vào đây.
Tại sao ta phải làm theo lời ngươi?
Để tôi nói rõ.
Cho dù ông không làm thì tôi cũng sẽ làm thôi.
Chẳng qua là nếu ông làm thì sẽ tiết kiệm thời gian hơn thôi.
Đã xong rồi chứ?
Ờ.
Này, ngươi định làm gì thế?
Xóa bỏ toàn bộ.
Dừng lại đi...
Đừng, mau quay lại đi.
Lại đến thêm sao? Là cảnh vệ à?
Thứ chúng mặc không phải Moval Suit.
Các ngươi là ai?
A, lũ trẻ đó...
Ralph, lũ trẻ đó là
những người điều khiển Meteorite Fall đấy.
À, vậy nghĩa là ta được quyền
giết sạch bọn chúng phải không?
Không còn cách nào khác.
Great!
Mọi người mau quay xuống đi.
Morigawa, trông cậy vào cô đấy.
Mấy đứa, lối này.
Đừng vội vàng vậy chứ.
Mà thôi, ta cũng không thể dây dưa
với các ngươi lâu quá được.
Trông hắn chẳng giống một kẻ có thể xem thường được.
Siegfried!
Tên này khá thú vị đấy.
Tên khốn kiếp này!
Ralph, tên ngốc này...
Ồ, tại sao lúc nãy lại dừng tay?
Tại thứ vũ khí kết hợp giữa đao và kiếm ấy
khiến tôi cảm thấy hơi bất an ấy mà.
Cách di chuyển hệt như Lina...
Các người là Stars phải không?
Ra là vậy...
Hẳn cô là người mà Chỉ Huy Trưởng đã nhắc đến,
nữ kiếm sĩ của tộc Chiba.
Nhận lấy này!
Anh Juumonji?
Kazuto Juumonji?
Saijou! Chiba! Hai người đang làm gì ở đây?
Bộ đồ đó là sao?
Ờ thì...
Phalanx danh bất hư truyền
của Kazuto Juumonji đây sao?
Thuật phân chia phân tử
danh bất hư truyền của Stars đây sao?
Các người đến Nhật để làm gì?
Bí kiếm - Kirikage.
Thành thật xin lỗi, thưa Chỉ Huy Trưởng.
Chúng tôi đã thất bại rồi.
Sao? Hai người mà cũng...
À thôi, tôi hiểu rồi.
Giờ ta sẽ tiến hành giai đoạn 2 của kế hoạch.
Mirfak, hệ thống định vị vệ tinh đã sử dụng lại được chưa?
Vẫn chưa xong hẳn.
Vậy tôi sẽ bay lên cao để trực tiếp nhắm bắn.
Theo những dữ liệu mình lấy được tại phòng thí nghiệm...
...thì Seventh Plague sẽ rơi xuống tại
đường chân trời ở phía Đông Bắc.
Sử dụng Material Burst tùy tiện chắc chắn sẽ tạo ra
một vụ tràn Uranium nghèo nghiêm trọng.
Xem ra nếu muốn ngăn cản nó
mà tránh gây nên thảm họa môi trường...
...chỉ còn cách sử dụng Beta Trident để vô hiệu hóa,
đưa toàn bộ các Neutron về trạng thái phân rã Beta.
Seventh Plague không rơi xuống theo quỹ đạo dự đoán sao?
Gì thế?
Kia là...?
Lina?
Take A Site.
Khởi Động Thức - Triển khai.
Phải làm ngay kẻo không kịp mất.
Trên đảo vẫn còn Erika, Leo và mọi người,
chưa kể còn các du khách khác nữa.
Heavy Metal Burst - Phát động.
Deep Mist Dispersion - Phát động.
Heavy Metal Burst bị định nghĩa thất bại
rồi cưỡng chế kết thúc sao?
Đến cả Plasma cũng không còn...
Muc tiêu kế tiếp sẽ là...
Cái gì... đang diễn ra vậy...?
Chuyển mục tiêu sang các công trình dưới lòng đất.
Mist Dispersion - Phát động.
Thế này có thể xem như nhiệm vụ đã hoàn thành không?
Kết nối đến vệ tinh trinh sát đã phục hồi.
Cho chiếu hình ảnh đi.
Thưa hạm trưởng, có liên lạc từ Bộ Tư Lệnh Hạm Đội.
Nói đi.
Vệ tinh quân sự Seventh Plague
đã bước vào quỹ đạo rơi sao?
Rồi còn gì nữa?
Vị trí rơi được dự đoán là...
27 độ theo vĩ độ Bắc, sai số 5 độ.
142 độ theo kinh độ Đông, sai số 5 độ.
Là trong vùng biển của ta.
Rồi chỉ thị ta được giao là gì?
Yêu cầu các hạm đội đang triển khai ở Tây Thái Bình Dương...
...hãy quay về căn cứ Hawaii trong vòng 48 giờ nữa.
Đòi hỏi vô lý...
Lệnh cho các tàu đổ bộ mau quay về,
càng nhanh càng tốt.
Aye, sir.
Hạm trưởng...
Có chuyện gì?
Xin hãy cho phép tôi sử dụng tên lửa tấn công đối đất.
Ta không thể đến gần hơn sao?
Hể? Dưới đó đang cháy ngùn ngụt luôn ấy,
không thể đến gần hơn được đâu.
Sao thế?
Ngừng lại ở đây đi.
Mình đi trước nhé.
Anh Date, anh đóng cửa khoang lại nhé.
Tuy mình không làm được tốt như Onii-sama...
...nhưng để khiến nó không di chuyển được,
thì có lẽ chỉ cần thế này là đủ.
Hãy đóng băng lại.
Có chuyện gì thế?
Là băng.
Núi băng sao? Không, là băng trôi...
Chúng ta đang bị kẹt giữa một biển băng khổng lồ.
Đây là...
Chỉ Huy Trưởng!
Hardy, tôi sẽ đi cứu viện cho đội New Mexico.
Anh hãy chú ý đến những pháp sư địch tại khu cơ sở phòng thủ.
Người có thể làm điều này... lẽ nào là Miyuki...?
Thiếu tá Sirius gọi đội New Mexico,
mọi người nghe rõ chứ?
Thưa Chỉ Huy Trưởng, tôi là Canopus.
Bây giờ tôi sẽ làm tan băng.
Khi tàu bắt đầu di chuyển được,
hãy cho lặn xuống ngay lập tức.
Muspelheim!
Lina...
Cô nghe thấy không, Lina?
Giọng nói này... Là Tatsuya sao?
Lina, cô biết về vệ tinh quân sự chiến lược
của USNA phải không?
Sao anh lại hỏi việc đấy?
Có chuyện gì?
Nó hiện sắp rơi xuống trái đất.
Gì cơ?
Quân đội USNA cũng đã xác nhận vụ việc này.
Hải Thủy Bát Kỳ, mau nghe lệnh ta!
Gì thế này?
Thật sao?
Cô có thể tự mình xác minh lại.
Ben, xin lỗi, giờ tôi sẽ tạm thời ngắt liên lạc một lúc.
Lina.
Tôi có thể ngăn chặn Seventh Plague một cách triệt để...
...nhưng tôi cần sự giúp đỡ của cô.
Tại sao lại là tôi chứ?
Do Heavy Metal Burst của cô đã làm
ảnh hưởng đến việc quan sát quang học...
...nện hiện tại tôi đang gặp chút khó khăn.
Vậy tôi phải làm gì đây?
Miyuki...
Onii-sama.
Lina sắp đến chỗ của em, nên em đừng tấn công nhé.
Lina sẽ đến đây sao?
Năng lực của Lina sẽ rất hữu dụng
trong hoàn cảnh này nhỉ?
Em hiểu rồi.
Em sẽ đợi cô ấy đến, Onii-sama.
Trong vòng 24 giờ sao?
Lina, tôi cần cô đưa tôi lên độ cao
140km trên không trung...
...trong thời gian 10 phút.
Độ cao 140km là ra ngoài vũ trụ rồi còn gì?
Chẳng phải con người chỉ nên lên tối đa là đến tầng bình lưu,
lên thêm nữa thì sẽ chịu ảnh hưởng từ những hạt lơ lửng sao?
Phép thuật mà tôi định sử dụng không phải thứ
có thể dùng bao nhiêu lần cũng được.
Với ma lực của tôi, chỉ có thể bắn được một phát thôi.
Vì vậy tôi muốn đảm bảo nó sẽ thành công.
Lẽ nào cô không làm được sao?
D-Dĩ nhiên là tôi làm được.
Sử dụng quán tính để giảm tải là được chứ gì.
Chống mắt lên mà coi một màn thể hiện hoàn hảo đi.
Nhưng còn đường về thì kể cả tôi
cũng không giúp được đâu.
Việc đó tôi sẽ nhờ Miyuki.
Miyuki, sau khi sử dụng cạn kiệt ma lực,
anh sẽ bắt đầu rơi xuống.
Em có thể đón anh lại không?
Xin hãy giao cho em, Onii-sama.
Em sẽ dùng mọi khả năng
để đưa Onii-sama trở về an toàn.
Nhờ em đấy, Miyuki.
Vâng ạ.
Đã sẵn sàng chưa?
Tôi sẵn sàng rồi.
OK!
5...
4... 3... 2...
1...
Go!
Beta Trident - Bắt đầu tải Khởi Động Thức.
Công thức phân giải nguyên tử - Khởi tạo hoàn tất.
Công thức phân giải hạt Hadron - Khởi tạo hoàn tất.
Công thức phân rã Beta...
Khởi tạo hoàn tất.
Beta Trident...
...Phát động!
Anh tuyệt lắm...
...Onii-sama.
Onii-sama!
Nhiệm vụ... À không... Anh thành công rồi!
Hiệp hội ma pháp - Trụ sở tại Kanto
Ngày 31 tháng 3 - Phòng hội nghị
Ngày 1 tháng 4 - Nhà Kitayama
Tạm biệt các em.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Ngày 6 tháng 4 năm 2096 - Lễ khai giảng