À, đúng rồi...
Giờ thì mình đã bắt đầu thích một người mất rồi.
Tập 1: Từ giờ trở đi
Bây giờ tôi đang yêu đấy.
Nghe bảo rằng, khi yêu thì người ta sẽ thấy thế giới khác đi nhiều lắm...
Còn với tôi thì cũng chả có mấy điều khác biệt.
Chào buổi sáng, mặt ngố!
Gì chứ? Mới sáng ra mà ăn với chả nói?
Biết đường mà che cái miệng lại đi, biết chưa?
Khó coi thấy gớm!
Gì đấy?
À không... chỉ là khi thấy đồng phục mùa đông,
lại làm tôi nhớ đến lần đầu chúng ta gặp mặt
nên tự dưng lạnh gáy thôi.
Nói chuyện kiểu gợi đòn...
... là ý gì đấy hả?
Làm cái trò gì đấy hả?
Bạn gái nhà ngươi mới diện đồng phục mới đấy!
Không khen nổi một câu được à?
À, ra thế hả?
Dễ thương lắm. Dễ thương quá trời luôn.
Không ổn! Không ổn!
Sao mình lại lâng lâng thế này chỉ vì mấy lời làu bàu đấy chứ?
Ờ, chắc là tôi cũng có chút gì đấy thay đổi.
Như là dễ xúc động hơn bình thường ấy mà.
A- Ichijo-kun và Chitoge-chan.
Chào buổi sáng.
Raku-sama!
Em xin chào buổi sáng ạ~!
Ichijo Raku!
Tên khốn này!
Đã có Cô chủ rồi mà còn!
Và thêm cả nhiều thứ chướng mắt hơn nữa!
Mà dù thế nào thì,
như đã biết, tình yêu mà tôi luôn mong mỏi...
... lại chỉ đơn giản như bị bó buộc cùng với tên này.
Cơ mà chẳng biết rồi sẽ thế nào đây nhỉ?
Mà khoan! Chuyện sẽ phải tiếp tục thế nào đây?
Khoan đã nào!
Biết được là mình yêu hắn thì cũng tốt rồi,
nhưng mà tiếp theo phải làm gì đây?
Nếu mình thích hắn thì... chắc là sẽ phải muốn hẹn hò phải không nhỉ?
Nói cách khác sẽ không còn là bạn gái giả nữa mà sẽ là thật?
Ư~, sao cứ thấy không ổn chỗ nào ấy!
Cơ mà quan trọng là nếu đã hẹn hò thì phải làm gì?
Như là... đi học về cùng với nhau á...
hay là cùng nhau ăn vặt...
hay hẹn hò với nhau vào ngày nghỉ...
Cái đó chẳng phải đã làm quài rồi sao?
Thế không lẽ là mình...
... muốn tên này thích mình á... chắc thế?
Ichijo-kyun~!
Ra đây! Ra đây!
Đừng có gọi kiểu đó!
Có vẻ cũng sắp rồi.
Nhưng cũng chẳng biết nữa.
Cứ thấy nó không đúng chỗ nào ý.
Ủa mà! Làm sao giờ?
Giờ thì mình đang thực sự lo lắng rồi!
Thực sự thì mình muốn có mối quan hệ gì với hắn đây chứ?
Này, Chitoge!
Hể?
Cái ổ khóa về rồi đó hả?
Ờ, thì kể cũng đáng.
Mà tớ nghĩ cũng nên cho ba người được biết.
A~ Cuối cùng thì cũng hết thấy thiếu thốn rồi!
Thấy tởm.
Tốt quá rồi nhỉ.
Cuối cùng thì cậu cũng có lại nó lành lặn rồi.
À thì, thực ra là...
Nào, nào, Raku-sama!
Đã không còn chướng ngại gì nữa!
Giờ thì mình mở ổ khóa ra bằng cái chìa khóa này đi nào!
Kh-Khoan đã, Tachibana!
Có thiệt gì đâu mà?
Giờ thì sẽ biết ngay được
mối tình đầu của Raku-sama là ai rồi còn gì.
Mà, dù gì thì cũng là em thôi.
Cuối cùng thì chúng ta cũng chứng minh được
em mới là người đã thề ước với anh nhá.
Coi nào, coi nào, hai người ở đằng kia...
Cũng đang muốn biết lắm rồi phải không?
Tôi rõ cả mà!
Nghe tôi đã nào!
Đừng có nháo nhào thế!
À, tớ...
Tớ nghĩ là vẫn chưa... à...
Chưa cần thiết phải mở nó ra đâu?
Chitoge-chan?
Coi nào, cũng bởi... à thì...
Cũng không có gì mà phải vội vàng đâu nhỉ?
Có lẽ sẽ tốt hơn khi đợi cho mọi chuyện ổn thỏa đã.
Mà dù sao, đó cũng chỉ là chuyện khi chúng ta còn nhỏ thôi mà...
Nhỏ này bị sao vậy?
Mới hôm trước thôi cô ta còn muốn mở banh nó ra để xem cơ mà.
Ái chà chà, Kirisaki-san thiệt là.
Hẳn là cô đang lo lắng việc
mình không phải là người đó của anh ấy chứ gì?
Chuyện đó thì đây biết tỏng rồi.
Cái...?!
Ý tôi không phải thế nhá!
Tớ thì... có lẽ cũng muốn được biết...
Kosaki-chan?
Nếu như là... ai mở ra mà chẳng được, phải không...
Đây chỉ là chuyện của hồi còn bé thôi mà.
Cho nên là... tớ cũng không hẳn là muốn biết lắm...
Đủ rồi...
Thế nên tớ mới phải bảo là khoan đã! Khoan đã! Khoan đã!
Cái ổ này vẫn còn đang bị hỏng cơ mà.
Nói ngắn gọn ấy hả...
Chú chỉ mới lấy cái chìa khóa bị kẹt ra với sửa lại chút thôi.
Chứ vẫn còn cái gì đấy kẹt ở bên trong ấy,
với cả cái ổ này không mở theo cách thông thường được đâu.
Nhưng mà có thể phá để mở nó ra.
Giờ tính sao?
Mà này, Shu, cuốn bưu ảnh ấy...
Chà, nếu đã không sửa được thì...
Bưu ảnh phiên bản giới hạn!
Thế cho nên là...
Đừng có phá! Đừng có phá!
Nó quan trọng với tôi lắm đấy biết không?
Mà dù sao thì...
Cho đến khi nào chúng ta biết cách mở được nó,
thì mọi người hãy ráng đợi thêm thời gian nữa.
Và nếu như chúng ta vẫn chẳng làm được,
thì có lẽ mọi người nên được biết sự thật
và phá cái ổ khóa này ra để xem bên trong là gì.
Ý tớ là cho đến khi có được manh mối gì đó.
Chắc là cũng bó tay thôi.
Tốt nhất là không cần phải phá nó đi mà nhỉ?
Cơ mà không biết trong đó có gì.
Cái thứ mà có thể chứa ở chỗ như vậy ấy hả...
Ý cậu là chúng ta sẽ cùng mở nó ra khi đã tập hợp đủ ấy hả?
Có khi nào lại là nhẫn đính hôn không ta?
Mấy người này thú vị thiệt đó.
Thiệt tình, tự dưng lại đi lo lắng không đâu á!
Rồi làm cụt hứng thế là có ý gì vậy hả?
Thì tôi đã muốn nói ngay ra rồi còn gì!
Nhưng mà... nếu như chúng ta mở được nó ra,
thì không biết sẽ có chuyện gì nhỉ?
Nếu như cái chìa khóa của mình mà mở được...
Rồi nếu cái chìa khóa của mình lại không mở được...
Nếu như mình vẫn cứ bám đuổi tình cảm với hắn thế này,
để rồi sau đó nhận ra rằng mình không phải là người đó,
vậy thì khi ấy... mình sẽ phải làm gì đây?
M-Mình hiểu mà!
Đó chỉ là chuyện của hồi còn bé thôi.
Nhưng mà không ngừng nghĩ về nó được.
A- Làm sao đây?
Sao mình bắt đầu thấy sợ rồi!
Mà giờ cũng không biết làm sao để dứt ra được nữa!
Mà sao mình lại muốn dứt ra chứ?
Chẳng phải mình chỉ muốn được thế này thôi sao?
Chà, cơ mà nếu mình có chủ động,
thì chắc hắn cũng chẳng biết cảm xúc của mình đâu nhỉ?
Này, Chitoge?
Gì đó?
Coi nào, bộ cô không thấy cả ngày nay mình trông lạ lắm hả?
Lúc tôi nhìn mặt cô thì tôi đã nghi rồi, cơ mà...
Không lẽ cô... đúng là đang...?
Không thể...
Không lẽ là hắn biết rồi á?
Cảm xúc mình dành cho hắn?
Không lẽ... nhìn mặt mình dễ đoán vậy sao?
Kh-Không không không...
Không đời nào tên đại ngốc này lại biết được...
Chắc là hắn sẽ nói nhảm cái gì đó thôi.
Thật là...
sao không nói sớm hơn chứ hả?
Cô đang...
Đói đấy phải không nào?
Biết ngay mà!
Ở bên cô lâu quá rồi,
nhìn phát là tôi biết ngay cô đang có chuyện gì mà.
Cái mặt cô trông khó coi dữ lắm,
rồi thêm nhìn cái kiểu đó thì chắc là đang đói chết luôn rồi.
Mà nghĩ lại thì cô vẫn chưa ăn trưa phải không nào?
À- phải rồi.
Không lẽ là đang ăn kiêng hả?
Thằng đần!!
Xong...
Mà cũng được!
Mấy chuyện rắc rối để nghĩ sau vậy.
Nè nè, bao tôi đi ăn ramen đi!
Sao tôi lại phải thế...?
Mà khoan, thế là cô đang đói đúng rồi còn gì!
Chuyện đó thì sao chả được!
"Quan tâm chút đi"
Môi mình khô quá nhỉ.
Chitoge-chi, cậu không dùng son dưỡng à?
Son dưỡng?
A- chờ chút nhé, lấy của tớ này.
Ta-da!
Tớ mới mua cái này hồi hôm bữa đấy.
Coi nè, nó sẽ làm môi cậu mền hơn đó!
Thử mà xem!
Ừ!
Ui~, đễ thương quá trời luôn!
Trông hợp với cậu lắm đó, Chitoge-chan!
Th-Thiệt vậy hả?
Ừ! Ừ!
Quá xá hợp luôn! Làm tớ phát ghen rồi đấy!
Dễ thương ghê!
Ghét nha! Cái mặt người mẫu này đúng dễ ghét mà...
Mặc cái gì cũng đẹp hết trơn, chết nè, chết nè!
Khoan! Đau, đau mà!
Đây nữa, đây nữa...
Đ-Đừng mà!
Nếu thích thì cậu cứ giữ lấy.
Thiệt á?
Ừ, thật ra thì tớ cũng chả biết nên dùng thế nào.
Với cả nó hợp với Chitoge-chi thế còn gì.
Thế này thì Ichijo-kun hẳn sẽ đổ như chuối luôn cho coi.
Ngày mai nhớ dùng nữa nhá.
Ch-Chắc vậy nhỉ?
Hắn sẽ... thấy mình dễ thương nhỉ?
Nhưng mà tên ấy...
Ngốc đến phát chán luôn á...
Ch-Chào buổi sáng, darling!
Ờ, chào buổi sáng, honey.
Chà, hôm nay có vẻ nồng thắm hơn bình thường nhỉ?
H-Hôm nay tiết đầu có gì ấy nhỉ?
Hình như là Tiếng Anh.
Mà hình như không có bài tập gì đâu.
Chà, có lẽ là hắn bỏ lỡ điều quan trọng mất rồi nhỉ?
Hay có khi do mình hơi trông đợi quá mức?
A-À cơ mà không biết mùa đông này sẽ thế nào nhỉ...
Như là mùa khô đúng không nhỉ?
Tự dưng lại đi hỏi thế?
Ờ thì... tại người ta thấy môi hơi khô khô thôi.
Môi ấy hả?
Ra là vậy hả!
Vào mùa đông thì môi tôi hay bị nứt lắm,
rồi như kiểu "Úi giời, ra máu luôn này".
Rồi khó lắm mới lành nổi luôn á.
Này, chú ý vào coi!
Đã trưng ra chình ình trước mặt rồi còn gì?!
Thôi mà...!
Làm gì đó với chút can đảm mà con này đã tích lại được đi...
Gì đấy hả!
Chẳng lẽ tôi không đáng là cái đinh gì trong mắt cậu à?
Chết tiệt!
Tôi không để chuyện kết thúc đơn giản vậy đâu, biết chưa?!
A, chào buổi sáng, Chitoge-chan!
Ủa nè, Chitoge-chan, sáng nay cậu mới đổi son môi đấy à?
Dễ thương quá đi!
Đã đến nước này thì có chết
mình cũng phải làm hắn chú ý mới được!
Cơ mà chắc son môi thôi không đủ đọ lại độ đần của hắn rồi nhỉ?
Chào buổi sáng, bún thiu!
Ờ, chào buổi-
Ờm, hôm nay nó sao ấy...
Cộng thêm hôm qua nữa thì có chút...
Không khí có vẻ ấm lên rồi nhỉ?
Thấy sao hả? Dầu gội hôm nay tôi dùng
là loại mắc hơn bình thường đến 5000 yên đấy nhé!
Không thể không quan tâm được phải không nào?
Nếu ngửi phải mùi hương nồng nàn này...
Thế hả?
Tôi tưởng hôm nay lạnh hơn ấy chứ.
Đ-Đ-Đồ đáng ghét khốn kiếp!
Đỡ được vũ khí dầu gội của bà chỉ bằng trò hắt hơi thôi á?
Sao mà đần vậy trời?!
Đúng là đồ bún thiu!
Bún thiu không hơn mà!
Không, khoan đã nào!
Bình tĩnh lại chút đã!
Nếu như con gái đã không gây được chú ý bằng son môi với dầu gội.
Không đời nào hắn không thể chú ý được, không thể nào đâu!
Mình sẽ dí thẳng vào mặt hắn luôn.
Ta-da!
Thế này thì tính sao hả?
Mình chưa từng làm nail bao giờ.
Rồi, tuyệt!
Thế này hẳn là đẹp rồi!
Đã chình ình ra thế này thì hắn phải chú ý thôi nhỉ?
Nè, nè! Raku!
Đây là bài thông báo em mượn hôm qua nè.
Em trả lại đó.
Sao nào... nhận xét sao đây?
Ờ.
Đau! Nè... Đau, đau mà!
Em làm cái gì đấy hả?!
Nhận xét đi chứ?
Không, đau đấy biết chưa?
Đang định làm cái gì đấy hả?
À~ phải nhỉ?!
Chà, thế thì tiếp theo chắc phải chọt anh bằng nắm đấm rồi?
Là thế nào mới được?
Trời à!
Không tưởng tượng nổi là lại đần đến mức này!
Đồ ngu! Đồ ngu! Đồ ngu! Đồ ngu!
Sao không chịu chú ý gì hả?
Hay có khi nào thấy rồi mà không thèm nói nhỉ?
Đã thế thì phải-tới-bến-luôn!
Đã đến nước này thì...
Đã đến NƯỚC này rồi đấy!
Đã đến nước này! Đã đến nước này!
Thì sao đây hả?
Hắn chắc chắn phải chú ý thôi,
mà đã dính rồi thì không dứt ra được đâu nhỉ?
A~ Chitoge-chan!
Cái nơ trông đẹp quá nhỉ?
Chào buổi sáng.
A-À, là darling, hôm nay anh đi trễ quá nhỉ!
Ờ, chào buổi sáng, honey.
Hôm nay có hơi ngủ nướng quá đà thôi...
Tất cả bài tập hôm qua đấy phải không?
Anh cố gắng làm xong sớm càng nhanh càng tốt đấy,
cơ mà cũng khó dữ luôn á.
A-Ừ... phải rồi nhỉ?
Mà, cũng chưa cần phải nộp gấp đâu mà nhỉ.
Ê NÀY!
Này! Chẳng thèm chú ý gì luôn đấy hả?
Không lẽ ngươi chẳng thèm nhìn luôn đấy à?
Có chuyện đó thật sao?
Ê-Này!
Hôm nay có chuyện anh muốn nói với em phải không?
E-Em thế nào rồi?
Cái câu hỏi kiểu quái gì đấy hả?!
Em cũng thế đây này, giờ mới biết à?
Vì hôm qua học bài nên vai em mỏi rã luôn rồi nè.
Thế hả?
Em chăm chỉ học bài phết đấy.
Có chắc là không đi xem phim hàn xẻng rồi nằm ườn ra đấy chứ?
T-Tại sao?!
Sao hắn không nói được một câu cơ chứ?!
Đừng nói là hắn vẫn chưa để ý đến đấy nhé!
Cơ mà nếu đã thấy thì phải có chút phản ứng gì chứ?
Tên này óc bã đậu đến độ nào vậy hả?
Trời à! Không thể tin nổi!
Cái nơ là điểm lôi cuốn nhất của mình rồi!
Làm sao để hắn chú ý được bây giờ?
Hay là hắn vốn chẳng quan tâm đến mình tẹo nào cả?
Ủa nè, hôm nay hộp cơm của em
không phải là thịt bò Kobe như thường lệ,
mà là thịt viên Iberico đấy à?
Vitamin là tốt lắm đó, vitamin ấy!
Quan tâm cái gì đâu không vậy?!
Gì đấy hả, heo với chả bò?
Cái đó thì liên quan gì với tôi chứ hả?!
Chẳng lẽ tôi thay đổi thế mà không nhận ra chút gì sao?!
Điên-chết-mất-thôi!
Ôi, thất bại rồi!
Chú ý này!
Chú ý đi!
Chú ý vào!!!
Đứng lại, Ichijo-san?
Vâng?
Tôi sẽ cho cậu một bài kiểm tra của bạn trai.
Hãy chỉ ra những sự khác biệt của tôi trong thời gian gần đây coi!
Lại quá đà nữa rồi.
Cô thay đổi chỗ nào hả?
À mà đâu, cô cũng có thay đổi mà nhỉ?
Chắc là cũng có đó.
Ờ thì...
À! Cô mới lên cân chứ gì?
Cái tên kia!
X-X-X-X-Xin lỗi! Mới nãy là đùa thôi!
À thì... mới sửa tóc mái hả?
Không phải thế!
Đeo mi giả phải không?
Là tự nhiên đó, ăn đòn nhé?
Cao lên được vài tấc à?
Ai mà lớn nhanh dữ vậy?!
Có khi là chế độ ăn kiêng mới...?
Lại muốn ăn đấm nữa hả?
Nhưng mà tôi không biết cô thay đổi chỗ nào mà...
Thiệt tình, sao mình lại đi thích một tên thế này được chứ?
Không lẽ là...
Có phải cô mới dùng son môi cách đây ba ngày phải không?
Cậu có thấy đấy à?
Không lẽ đó là cái thay đổi mà cô nói á?
Vậy... còn dầu gội thì sao?
À, đúng là có đổi thật nhỉ.
Còn nail thì sao?
Ờ, đúng là có.
Có thấy thì sao không nói một câu vậy hả?
Sao tôi lại phải đi nói mấy chuyện như thế chứ?
Ý là nếu có chú ý thật,
thì con trai cũng có thường hay nói mấy câu như
"Này, trông đẹp lắm" đâu?
Ấy!
Khoan đã! Quên chuyện tôi nói đi!
Quên là ý gì đấy hả?
Tại cô cứ làm bộ kỳ lắm!
Sao mà tôi nói mấy chuyện đó với cô được?
Chả có gì mà kỳ!
Với con gái, việc có được quan tâm hay không là quan trọng lắm đấy!
Muốn nổi tiếng trong mắt con gái thì phải biết mấy vụ này, rõ chưa?
Hay là thế nào đây?
Là do tôi không được xinh đẹp chứ gì?
Ý cậu là tôi không dễ thương đấy phải không?
Không đến nỗi đó, nhưng mà...
Ờ thì... cũng khá dễ thương đấy, cô chủ à.
Thế có phải được không chứ?
À cơ mà, cái nơ này trông thế nào hả?
Nơ á?
Không phải cái hay đeo à?!
Hể? Đúng là không thèm chú ý gì luôn?