Xong, buổi sinh hoạt lớp đến đây là hết!
Được rồi, hôm nay mấy đứa cố gắng lên nhé!
Vâng!
Cơ mà nhanh dữ vậy nhỉ? Mới đây mà đã năm hai rồi đấy.
Chúng ta đã quá quen rồi mà?
Nhưng mà cũng tốt rồi ha, mọi người lại được chung lớp thế này.
Cũng lại được học Kyoko-sensei nữa.
Phải rồi, đặc biệt là cậu đó.
Nhỏ này sau khi đọc xong bảng xếp lớp
thì mừng đến phát khóc luôn đấy.
Ruri-chan!
Onodera nhạy cảm dữ nha!
Còn chuyện nữa cũng tốt lắm này,
chúng ta đều ngồi đúng vị trí như năm ngoái đấy.
Cái đó thì tốt chỗ nào?
Thiệt tình, Ruri-chan...
À, ra thế!
Vì Ruri-chan được ngồi cạnh tớ ấy mà!
Không có tớ là thấy buồn lắm chứ gì-
Cậu ngậm miệng một lúc có được không?
Nếu nhà ngươi bị tống sang lớp khác,
thì có phải tốt quá không chứ?
Seishiro-chan, lại dối lòng nữa rồi.
Kirisaki-san mà cũng chuyển đi lớp khác thì tốt quá ấy nhỉ?
Sao cô không chuyển trước đi.
Theo ý kiến của tớ thì,
gái xinh của lớp mình
còn đông hơn cả năm ngoái, sung sướng quá đi!
Tên này...
Trực nhật 3/6:
Raku Ichijo, Ruri Miyamoto
Này, hôm nay ai trực nhật đấy hả?
Có một đống giấy tờ trên này nè!
Hôm nay là ai vậy?
Quên khuấy mất luôn đấy.
Ừ  phải...
Cơ mà này, cậu không làm gì được với cái tên bu hôi kia à?
Tên đấy hoàn toàn không có chút gì gọi là tự trọng đâu nhỉ?
Thằng ấy thì lúc nào chả vậy rồi...
Thế thì khổ cho cậu rồi đấy.
Chà, mà cũng thật đáng thương
cho ai đấy trở thành mục tiêu của hắn nhỉ?
Đúng rồi...
Cậu có biết đó là ai không?
Người mà hắn ta thích là ai vậy?
Cậu đang nói về cái gì cơ?
Tập 10: Hỗ trợ
Bất công quá, tôi đã khai cho ông biết mình thích ai rồi
thế mà ông lại im thin thít.
Này, thế ông thích ai vậy hả?
Được rồi, đố vui tý nhé!
Người mà tôi thích là ai nào?
Thế quái nào mà tôi biết được?
Khoan, không lẽ là...?
Ông bảo hồi Valentine được nhận hai phần Sô-cô-la đúng không?
Thế là một trong hai đấy hả?
Ping pong! Ping pong! Trúng phóc rồi!
Hả, thật á? Một phát trúng ngay luôn à?
Cơ mà là ai mới được chứ?
Ầy dà, làm như dễ mà chọn được ấy.
Người thì cực trong sáng, xinh đẹp,
người thì lại tiểu thư đài các nhưng khá hoạt bát,
thêm cả mái tóc óng vàng nữa.
Ý ông là Tanaka ở lớp D,
lâu lâu cũng hay sang bắt chuyện đấy hả?
Píng pong! Píng pong! Lại trúng rồi!
Tanaka-chi đúng là tuyệt thật nhỉ, tính tình lại cởi mở nữa.
Gì đấy hả? Ông chả bao giờ trả lời thẳng thắn cả.
Đâu đâu, tôi đang cực kỳ nghiêm túc luôn nhé.
Chẳng qua do tình yêu và lòng ngưỡng mộ
tôi dành cho phái đẹp là quá bao la thôi!
Với một thằng con trai học cao trung,
đây là thứ đáng tự hào đấy!
Cứ thế này nên chả trách sao lại hay bị ăn đòn.
Có lý do gì đấy nên không nói được à?
Ầy dà, có gì đâu mà giấu chứ?
Cơ mà, ông có con đường tình duyên của ông,
tôi cũng có đường của tôi, chỉ thế thôi.
Ông cứ an tâm mà đi con đường của mình nhé.
Ý là, xem ông như thế cũng khá thú vị.
Ông đang đùa tôi đấy à?
Dù sao thì, chuyện của tôi ấy hả,
người ấy xa vời lắm giống như bông hoa ngoài tầm với ấy.
Úi chà! Lỡ mồm bốc phét quá trớn rồi nhỉ?
Thôi, đừng có lo cho tôi làm gì nhé!
Ông cứ lo cố gắng phần mình đi!
Ê, này, khoan- Chưa nói xong cơ mà?!
Hello, Seishiro-chan!
Cậu có chút lòng nào mà tặng kẻ này một cái ôm kiểu Mỹ được không?
Thật là, tên ấy lúc nào cũng vậy cả à?
Chào, Tsugumi...
Gì đấy?
Bông hoa ngoài tầm với hả?
N-Này, gì vậy? Nhìn cái gì đấy hả?!
Cậu... đã từng được ai ví như hoa cỏ gì chưa?
T-Tự dưng nói cái gì mà lạ vậy hả?
Nếu cậu mà thích ai đó thì sẽ làm thế nào?
Kh-Khoan đã coi nào!
Tự dưng ngươi lại đi nói cái gì vậy?!
Ví dụ như người ấy thuộc dạng xa vời, ngoài tầm với gì đó...
Người mà cậu chẳng bao giờ mong có thể được yêu đáp trả,
khi đó cậu sẽ làm thế nào?
À- thôi xin lỗi!
Nghĩ lại thì cậu cũng đã có tình yêu đầu đâu mà nhỉ?
Xin lỗi, tự dưng lại hỏi mấy câu kỳ cục thế này.
Ta sẽ giấu nó đi...
Ta sẽ không bao giờ nói ra cảm xúc của mình,
cũng như thổ lộ với người ấy...
và sẽ tiếp tục giấu kín nó,
cho đến ngày những cảm giác ấy không còn nữa.
Ơ-Ờ đấy, ta làm gì có kinh nghiệm cơ chứ?
Có biết gì đâu mà!
Thừa thãi quá đi thôi!
Ừm... thế hả?
Cơ mà nghe cứ như là một người trưởng thành
đầy kinh nghiệm tình trường đang nói ấy.
Đúng là con gái thì ghê thật nhỉ?
Không thể đánh giá thấp được rồi.
Thế hả?
Cơ mà nghe ngươi khen như thế
cũng không làm ta vui lên đâu đấy!
Nhưng mà, quả thật nếu Tsugumi muốn,
thì chẳng anh nào thoát nổi đâu.
Ngươi thì biết cái gì mà nói chứ hả?!
Tại... sao?
Vậy là không phải Tsugumi à...?
Cứ nghĩ đến hắn là lại thấy nóng hết cả người lên!
Lúc nào cũng cái thái độ khinh khỉnh ấy.
Loại người như hắn là thứ mình thấy khó chịu nhất.
Cơ mà,
hắn chưa từng nói vớ bạn thân Ichijo về người mình thích...
Tớ đang thích một người đấy nhé!
Thế tại sao lại đi nói với mình được nhỉ?
Phòng giáo vụ
Đây! Cảm ơn cô vì đã đợi nhé!
Em đem đến tài liệu mà cô cần đây rồi!
Cảm ơn nhé, Maiko.
Nhờ vả em thế này thật ngại quá.
Em sẽ chỉ làm theo lệnh của Kyoko-chan
và chỉ mình Kyoko-chan mà thôi!
Nhưng đổi lại, có thể cho em thêm năm điểm
vào bài kiểm tra Anh Văn được không ạ?
Nhờ cô cả đấy ạ.
Cô không có ký kết hợp đồng nào với em cả nhé.
Cơ mà cho em phần bánh quy thừa này cũng được.
Cảm ơn lòng tốt của cô nhóe!
Còn gì để em phụ nữa không ạ?
À thôi, không cần đâu...
Maiko, chắc cô sẽ bật mí trước cho em vụ này nhỉ?
Vâng?
Sensei ấy... tháng sau là cưới rồi đó.
Chắc cũng phải nghỉ hưu.
Cuối tháng này là cô nghỉ dạy ở trường luôn rồi.
Whoa! Tin tốt thế này rồi còn gì?
Chúc mừng cô nhé, Kyoko-chan!
Thôi mà, làm cô mắc cỡ quá! Cảm ơn nhé!
Ây da, hạnh phúc quá đi!
Cuối cùng thì Kyoko-chan của chúng em
đã kịp tìm được tấm chồng trước tuổi 30 rồi!
Không sao mà giảm cái sự phấn khích này lại được...
Im cái đi, thằng ngốc này! Thôi ngay đi nhé!
Nhớ mời em đi dự đám cưới với nha?
Để em được bắt bó hoa của cô nữa chứ!
Đừng có mà giỡn mặt với người lớn nhá.
Rồi, về nhà cho cẩn thận đấy.
Thế à...
Trông em đúng là chững chạc hơn mấy đứa khác nhiều nhỉ.
Đừng có đánh rơi tuổi trẻ nhé!
Ờm... hôm nay cô có tin cực kỳ quan trọng muốn thông báo đây.
Cô sắp cưới rồi,
thế nên cuối tháng này là nghỉ dạy ở trường đấy.
Kyoko-chan có bạn trai rồi á?!
Tháng này á? Cơ mà sắp hết rồi còn gì?!
Nè nè, khi nào cô làm đám cưới vậy?
Chồng cô là người thế nào?
Tuyệt thật! Kyoko-sensei sắp làm đám cưới rồi!
Đúng là tin cực kỳ quan trọng đến trọng đại luôn ấy.
Tuyệt thật đó, cơ mà tụi mình sẽ nhớ cô ấy lắm...
Rồi cũng sẽ tới ngày tụi mình lập gia đình hết nhỉ?
Ai mà biết, cơ mà Raku thì phải lo gì chứ?
Ông chắc rồi sẽ có gia đình hạnh phúc với Onodera thôi.
Nói cái gì mà chắc cú vậy hả?
Thật là... thế này là bất công lắm nhé!
Cứ nói cho tôi biết ông thích ai xem nào?
Nếu Raku mà đoán được thì tôi sẽ nói cho mà nghe.
Vậy thì... Kyoko-sensei hả?
Hai người có vẻ thân, cô ấy mà đi thì ông sẽ nhớ lắm còn gì?
Píng pong! Píng pong! Trúng phóc rồi!
Kyoko-chan thì ai mà chả quý,
cô ấy đi rồi thì ai cũng sẽ nhớ hết thôi!
Có vẻ không bình thường.
Ông đang nói dối đấy à?
Nói cái gì đấy, Raku?
Không rõ lắm, cơ mà tôi vẫn biết.
Như thường lệ, cứ mỗi khi ông gặp chuyện...
Không hẳn lúc nào cũng thế, cơ mà...
Đôi khi, tôi lại có cái cảm giác ấy.
Như là biết là biết thôi ấy mà.
Nhớ hồi năm lớp sáu, khi mẹ ông phải vào bệnh viện,
mặt ông lúc nào cũng chỉ có biểu cảm như thế.
Thấy sợ rồi đó nha.
Đúng là bạn chí cốt có khác.
Thế là thật hả?
Thật đấy! Thật đến từng cọng lông sợi tóc luôn.
Thế từ khi nào rồi?
Ngay từ khi vào cấp ba luôn.
Cứ như là yêu từ cái nhìn đầu tiên ấy.
Không tưởng tượng nổi luôn...
Chứ ông đã nói gì với cô ấy chưa?
Đương nhiên là chưa rồi.
Cô ấy sắp lấy chồng còn gì?
Giờ mà nói thì cũng chỉ khiến cô ấy lo lắng thôi.
Thấy hối tiếc vì không nói ra ấy hả,
thì chỉ là ích kỷ thôi, không hơn.
Biết là thế, cơ mà...
Không sao đâu, Raku.
Tự nó cũng đã là hồi ức đẹp rồi còn gì?
Tôi đã quyết định nếm thứ tình yêu không hồi đáp này rồi,
giờ thì cứ im lặng mà chôn nó đi
như một chương đắng của tuổi trẻ thôi ấy mà.
Đúng là không may thật, cơ mà thế cũng được rồi.
Thế à...
Đúng là hắn cũng có lý,
giờ có thú nhận cũng chẳng có gì hay ho đâu nhỉ?
Chẳng làm gì được đâu nhỉ...?
Thật như thế đấy sao?
Nếu như mình là Shu,
đến một ngày nào đó phải chào tạm biệt
người mình yêu mến mà chẳng nói được nỗi lòng...
Thì sẽ không hối hận thật sao?
Nếu mình...
Nếu mình không bao giờ được gặp Onodera lần nữa,
nếu đó là mình, mình chắc chắn
phải nói cho cô ấy biết cảm xúc của mình, hẳn là vậy...
Đúng rồi.
Giả sử Onodera sắp cưới một ai đó-
Chỉ tưởng tượng thôi
mà ruột gan mình muốn quặn nát cả ra...
Cơ mà...
Đúng rồi, hẳn là thế.
Nếu như Onodera thực sự yêu người đó
và hạnh phúc bên người đó,
mình sẽ chẳng ngáng đường Onodera làm gì.
Thú nhận ấy hả...
Đúng là mình sẽ chẳng làm thế đâu, nhưng mà...
Gì đấy, bất thường dữ nha,
Có gì muốn thỉnh giáo ta nữa hả?
Xin lỗi nhé, đột ngột thế này.
Còn nhớ chuyện mà hôm qua chúng ta bàn luận không?
Chuyện mà "sẽ làm gì nếu yêu một người ngoài tầm với" ấy?
Gì đây? Lại chủ đề đó nữa à?
Là thế này,
nếu như người đó đột ngột thông báo rằng mình sắp kết hôn,
cậu sẽ làm thế nào đây?
Cậu có định nhân cơ hội cuối cùng mà thổ lộ luôn không?
Kết hôn?
Hôm qua ta cũng có nghĩ đến,
nhưng ngươi đang nhắc đến ai đấy?
Không lẽ là Cô chủ sắp kết hôn rồi sao?!
Với ai đó không phải là ngươi à?!
Không phải! Không phải! Không phải!
Đã bảo là chỉ ví dụ thôi mà?
Vậy chứ cậu tính thế nào?
Thế nào ấy hả...?
Ta không nghĩ là mình sẽ nói ra cảm xúc của mình đâu.
Người đó sắp kết hôn rồi còn gì,
như vậy sẽ khiến người đó gặp rắc rối mất.
Đúng như tớ nghĩ nhỉ?
Nhưng mà... có thật như thế sẽ ổn thật không?
Cậu sẽ chịu để như vậy thật sao?
Nó giống như là...
Dù cho có chấp nhận nó hay không chăng nữa.
Thì cũng có làm được gì cả đâu.
Nếu đã không làm được gì rồi,
thì cũng chẳng có gì để mà làm cả.
Mặt tâm trạng thế kia mà bảo không có chút kinh nghiệm gì cơ á?
Ghê thật đấy.
Há- Đâu có, thực ra...
Ta chỉ nói với ngươi cái mà ta nghĩ mình sẽ làm thôi.
Cơ mà...
đúng như mình nghĩ...
Nó hẳn là như vậy.
Kyoko-sensei sắp kết hôn thật ạ?
Sắp kết hôn rồi kìa, sướng quá đi!
Thổ lộ với ai đó cảm xúc của mình vào lúc thế này,
có thật là sai trái không nhỉ?
Bất ngờ quá đi ạ!
Ghen tỵ ghê luôn đó!
Nè nè, Kyoko-sensei,
người đó là người thế nào vậy ạ?
Đẹp trai không ạ?
Cũng bình thường thôi ấy mà.
Chà, khi ở cạnh anh ấy, cô thấy mình thoải mái lắm.
Hể? Bình thường thôi á? Chán quá đi!
Coi nào, kể tiếp đi ạ!
Tổ chức tiệc chia tay cho Kyoko-chan đi nào!
Đúng rồi đó! Làm đi nào!
Làm cho đáng nhớ vào!
Nhưng mà...
Mình...
Ngày mai rồi nhỉ, ngày cuối của Kyoko-sensei rồi đấy.
Ừ phải rồi.
Ông lúc nào cũng ủng hộ
cho chuyện tình cảm của tôi phải không?
Cơ mà cũng không hẳn để gọi đó là ủng hộ được.
Chà, chà...
Cho nên, lần này tôi sẽ ủng hộ ông.
Nếu quả thật ông để Kyoko-sensei đi mà không nói lời nào,
thì tôi cũng sẽ ủng hộ ông mà không phàn nàn gì cả.
Quả thật thì tôi cũng chỉ làm được có thế.
Cho nên là, trước khi sensei đi,
chí ít hãy để tôi bao ông một bữa.
Cảm ơn nhé, Raku.
Ngày hôm sau...
Là ngày cuối cùng của Kyoko-sensei ở mái trường này.
Đợi đã! Ichijo Raku!
Tsugumi?
Ta chỉ nói một lần thôi! Nghe cho kỹ vào đấy!
Hôm qua, ngươi đã hỏi ta phải không?
Nếu như ta đã yêu một ai đó,
và rồi người đó lại sắp đi lấy một ai khác,
ta có nên thổ lộ cảm xúc ra hay không?
Và nếu không nói ra, ta sẽ chấp nhận được nó chứ?
Tsugumi...
Ta chẳng biết lý do ngươi hỏi chuyện như thế làm gì,
hay tại sao ngươi lại băn khoăn về nó.
Dù là chẳng biết, nhưng...
Câu trả lời của ta hôm qua có lẽ là chưa đúng,
thế nên ta sẽ sửa nó lại.
Bởi một khi đã được hỏi ý kiến
thì phải có chút trách nhiệm chứ nhỉ?
Ta đã bảo ngươi rồi phải không?
Sẽ chẳng vấn đề gì dù có chấp nhận nó hay không nhỉ?
Dù sao thì...
Đó chỉ là không còn lựa chọn nào khác ngoài chấp nhận nó,
chứ không phải là muốn chấp nhận nó.
Ta chắc rằng đó là điều rất khó chấp nhận được.
Bản thân ta vốn cũng chẳng biết gì về nó,
nhưng thứ cảm xúc gọi là tình yêu ấy...
Là thứ... như vậy mà phải không?
Ơ-Ờ, không phải là vì ta hiểu gì
về cái thứ cảm xúc vớ vẩn ấy đâu nhé!
Thì ta cũng đã yêu ai bao giờ đâu mà...
Cảm ơn, Tsugumi.
Ủa nè, mới nãy là Darling à?
Hai người mới nói chuyện gì vậy?
Chỉ là... chút lý thuyết về tình yêu thôi ạ.
Shu...
Tôi...
Tôi vẫn...
Tạm biệt cô ạ!
Bye, bye!
Yo, Raku! Gì đấy hả?
Bất thường dữ nha, lâu lắm mới thấy ông bùng tiết đấy.
Ông đang tổn thương đấy hả?
Trông thế thật à?
Ừ.
Vậy sao?
Shu... giờ tôi sẽ nói một chuyện có hơi
chẳng đâu vào đâu cả, được chứ?
Có lẽ tôi là thằng chậm tiêu giống như ông nói thật.
Tôi chẳng thể hiểu nổi cảm xúc của người khác,
trừ khi họ nói ra.
Tôi nghĩ rằng điều ông đang làm là đúng đấy.
Đó là việc làm chín chắn và có trách nhiệm.
Nhưng mà này!
Tôi nghĩ rằng ông nên làm điều mà mình thực sự muốn ấy.
Tôi cũng vẫn sẽ ủng hộ ông mà.
Nếu như ông có chẳng làm gì cả
thì tôi cũng sẽ ủng hộ ông không làm gì hết.
Nhưng nếu cần thiết...
Tôi sẽ tặng ông một cú thúc thật đau.
Ông thúc đẩy tôi làm cái gì chứ hả, Raku?
Tôi đang phải trang điểm lại trái tim tan vỡ của mình đây này.
Còn làm gì được nữa với cái chuyện tình đã kết thúc này cơ chứ?
Cũng có làm sao đâu mà.
Tôi cũng chẳng có gì để mà hối hận đâu.
Lời nói dối như thế...
Tôi không nghĩ rằng chỉ có mỗi mình phát hiện ra điều đó đâu.
Trông em đúng là chững chạc hơn mấy đứa khác nhiều nhỉ?
Đừng có mà đánh rơi tuổi trẻ đấy!
Raku...
Ông có thể tặng cho tôi một cú thúc thật đau không?
Cô ấy đang đón taxi ở ngã tư đấy!
Đi nhanh lên!
Mình...
...cũng chẳng biết việc này liệu có đúng hay không nữa.
Nhưng mà...
Thiệt tình, cái tên bốn mắt này...
Đi đâu vậy chứ? Trốn tránh nhiệm vụ à?
Khoan đã, Maiko-kun! Đây là việc của cậu đấy...
Mới nãy là... Maiko-kun?
Xin nhờ anh ạ!
Vâng!
Sensei!!!
Maiko?
Đang tận hưởng tuổi trẻ đấy à?
Chắc hẳn sau này em sẽ trở thành một người đàn ông tuyệt vời đấy.
Mạnh giỏi nhé, Maiko!
Tôi có can thiệp gì nhiều quá không?
Không.
Này, Raku...
Ông hứa rồi mà.
Bao tôi một bữa Takoyaki đi!
Mình đã làm đúng rồi phải không?
Cảm ơn nhé, Raku.
Thoải mái thật đấy.
Như thế này thì chẳng giống cách tôi hay làm,
cơ mà cũng không đến nỗi tệ đâu nhỉ?
Thế à?
Thế, Raku, ông tính thế nào đây hả?
Về cái gì cơ?
Không lẽ ông không định làm thế với Onodera
sau khi khiến tôi phải đi thổ lộ thế kia hả?
Không có... thật ra thì...
Cũng muốn thế lắm chứ, nhưng mà nhiều chuyện rắc rối lắm...
Đùa thôi ấy mà, không sao đâu!
Ông cứ là Raku thế này là được.
Nhưng mà, đừng hối hận nhé, được chứ?
Nếu ông làm điều gì đó khiến bản thân mình hối hận,
thì khi đó tôi sẽ là người sút vào mông ông đấy!
Phải rồi...
Shu, ông đáng ngưỡng mộ thật đấy.
Nếu tôi mà bị bảo đi thổ lộ với Onodera lúc này,
thì sẽ chẳng dễ dàng gì đâu...
Ichijo-kun?
Hôm nay cậu đi đâu vậy hả?
Tự dưng cậu lại biến đâu mất tiêu, làm tớ lo lắm đấy!
Xin lỗi, có tý chuyện ấy mà...
Nhưng mà...
A-À này, Onodera.
Tự dưng lại đi hỏi thế này, nhưng mà...
Hôm nay cậu về chung với tớ được chứ?
S-Sao vậy? Có gì không ổn à?
Sao cơ?
A-À không, chẳng qua tự dưng lại muốn thôi ấy mà...
Ừ, được mà.
Lúc nào đó mình cũng sẽ...