Trễ mất thôi! Trễ mất thôi!
Phải đi mau! Phải đi mau!
Đi học đây!
Tập Cuối: Tìm kiếm
Phù, sém hồn.
Suýt nữa là trễ học rồi.
Ủa, lạ ghê nhỉ, Chitoge.
Cũng suýt trễ nhưng không ngờ em lại đến trước anh đấy...
Chitoge?!
Bị mất cái nơ rồi á?
Đến trường rồi mới phát hiện ra...
Có khi là do vội nên buộc không chặt đây mà.
Vậy là em không biết mình làm rơi ở đâu nhỉ?
Em phải đi tìm lại nó đây!
Đừng mà! Đừng mà!
Sắp vào tiết rồi đấy!
Coi nào, bình tĩnh lại chút đi!
Tan học rồi anh giúp đi tìm cho, được chưa?
Nhưng mà, nó là...
Biết rồi mà.
Nó là cái nơ mà em rất trân trọng
bởi nó là của Hana-san tặng chứ gì?
Chắc chắn chúng ta tìm được nó.
Đúng là thế thật, nhưng mà...
Đó là bởi-
Bởi?
Không có, không có gì đâu.
Không có gì phải lo đâu, cô chủ!
Tôi cũng sẽ đi tìm phụ luôn mà.
Bọn tớ cũng sẽ giúp nữa.
Mọi người!
Còn giờ thì cứ buộc lên cái đã.
Cảm ơn nhé.
Biết thể nào ngày này cũng đến...
Bộ đồ nghề làm tóc, trang điểm đây!
Được rồi, chúng ta sẽ theo phong cách thế nào đây nhỉ?
Ôi thật là, có mỗi cái nơ...
Thế mà cũng lâm ly thống thiết dữ vậy há?
Chẳng mơ nổi có ai lại đi nhặt cái giẻ ấy đâu,
Chắc giờ thì nó cũng đã ở đống rác,
nơi mà nó thuộc về rồi nhỉ?
Tachibana Marika! Sao cô...!?
Thật thế hả?!
Có thật là nó sẽ bị như vậy không?
Kirisaki-san!
Chả giống cô bình thường tý nào cả!
Đừng có mít ướt như vậy nữa được không?!
Biết rồi mà! Biết rồi mà!
Tôi sẽ đi tìm giúp một tay,
cho nên là làm ơn đừng có khóc nữa mà!
Có ổn không đây, nhỏ này...
Ở đâu mới được chứ nhỉ?
Cái nơ của Chitoge-chan ấy...
Có vẻ như chẳng có thứ gì trông giống nó ở sở cảnh sát cả.
Cô chủ có ổn không ạ?
Phấn chấn lên chút xem nào, Chitoge.
Hôm nay bọn anh cũng sẽ giúp tìm tiếp mà.
Ừ...
Phải làm gì với em bây giờ mới được hả?
Thôi được rồi, hôm nay là dịp đặc biệt đấy!
Anh sẽ bao em một bữa ramen!
Cái tiệm ramen hay hết sớm mà gần đây em thường đến ấy.
Khi nào tìm được cái nơ thì mọi người hãy cùng đi...
Thôi, chẳng có tâm trạng gì đâu.
Từ chối cả ramen luôn á?
L-Là ramen đấy nhé!
Trước đây đã thế này bao giờ đâu?!
Khó chịu thật, xem nhỏ ỉu xìu thế kia...
Đúng là không thể ngồi yên nhìn cảnh này được!
Mà khoan, gì đây?
Có khi là mình tưởng tượng thôi, cơ mà...
... nhỏ này xinh đến vậy sao?
Không có.
Mình hay bỏ qua vụ này,
nhưng chẳng phải lúc nào nhỏ này chả xinh?
Nhưng giờ, với bộ dạng ỉu xìu thế này,
lại trông nữ tính hơn mới ghê chứ...
Này, Chitoge!
Muốn vật tay với anh một ván không?
Tại sao chứ?
Cứ thử đi, thử đi nào.
Lên thôi!
Chuẩn bị... nào...
Raku-sama!
Đây là cái giá phải trả khi hi vọng rằng cô ta đã yếu đi đấy.
Anh có sao không? Raku-sama!
Có sao không thế, Ichijo?
Đúng là tên ngốc mà.
Cơ mà, nếu như không bao giờ tìm được cái nơ thì sẽ thế nào đây?
Không lẽ cô ta sẽ thế này mãi luôn sao?
Cũng vẫn chẳng tìm ra được cái nơ của Cô chủ nhỉ...
Còn chỗ nào chúng ta có thể tìm được nữa đây?
Có lẽ nên mở rộng phạm vi tìm kiếm mới được.
Lại ủ dột một đống nữa rồi.
Không thể cứ nhìn cảnh này mãi được.
Phải làm gì đó giúp nhỏ khá hơn thôi,
nhưng mà cái nơ thì chả tìm thấy ở đâu cả.
Cảm ơn quý khách ạ!
Như Tachibana nói, nếu lỡ may có ai đấy nhặt được nó,
thì cũng khó lòng nào họ đem đi trả đâu.
Thôi thì hết cách.
Lừa nhỏ ấy thế này đúng là khó chịu thật, nhưng mà...
Này, Chitoge!
Thấy rồi! Tìm thấy cái nơ rồi nè!
Hảảả?
Đùa à? Thật đấy hả?
Tìm thấy nó ở đâu vậy?
À- Nó bị cuốn vào trong ngõ ấy mà...
Đây nè, đừng có làm mất nữa đấy!
Tốt quá đi! Cảm ơn cậu nhiều...
... lắm.
Mùi của nó khác.
Mùi á?
Cô nhận ra bằng mùi được á?
Mùi này là của đồ mới.
Raku?
Xin lỗi! Xin lỗi vì định lừa cô thế này!
Nhưng mà... tôi không có ý gì xấu cả đâu!
Không... không sao đâu mà.
Cậu làm thế là vì tôi cả, phải không?
Cảm ơn nhé.
Cái gì thế này?!
Bình thường thì cô đã dần một trận rồi chôn sống tôi,
và nhảy dựng lên mà chửi bới rồi!
Cô là ai vậy hả???
D-Dù nhìn thế nào thì, Chitoge kia đúng là tệ thật nhỉ?
Cứ thế này mãi có khi lại tốt đấy.
Không, không! Tốt hơn thế nào được chứ?!
Mình chỉ bị đánh lừa bởi cái vẻ hiền lành kia thôi!
Thôi thì đành chịu, bắt đầu lại từ đầu vậy...
Đằng kia...
Chuyện gì cơ?
Này, Chitoge.
Mắt cô tốt lắm phải không?
Ở đằng kia...
Cái thứ bị vướng ở trên cột điện...
Thấy rồi!
Thấy rồi! Thấy rồi! Thấy rồi!
Đừng hòng thoát!
Chà, cũng mừng là nhỏ ấy hăng hái lại như trước rồi.
Thôi chết!
Mình bị mất dấu rồi!
Nhưng mà chắc chắn phải tìm được!
Thấy rồi!
Chắc chắn lần này phải lấy cho được!
Khoan đã!
Không phải chỗ đó!
S-Sao lại...
Này, này.
Cô khóc cái gì đấy hả?
Raku...
Tại vì... cái nơ...
Không phải, đó là cái nơ mà tôi đã mua đấy.
Cái nơ của tôi cũng bị gió cuốn đi mất.
Cô đuổi theo nhầm cái rồi đấy.
Đây, mới nãy tôi đã nhặt được cái nơ của cô rồi.
Đây này.
Cô biết mùi của nó thế nào mà nhỉ?
Ra mà thử xem này.
Đúng là nó rồi!
May quá đi!
Đúng là may quá đi!
Thật là... lần sau thì ráng mà...
Cảm ơn nhiều!
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Ôm ấp cái gì đấy hả, đồ đần?!
Tao chắc chắn sẽ không để mất mày nữa đâu!
Ôi chà chà...
Vậy là cuối cùng cũng trở về với Chitoge thường ngày rồi đấy hả?
Tự dưng lại thấy tiếc tiếc gì đó nhỉ.
Gì đấy hả?
Mà không, thế này quả thật thân quen hơn nhiều đấy.
Coi kìa! Cứ tủm tỉm cười cái gì đấy hả?
Không có gì.
Nè, gì đấy hả?!
"Thử thôi mà"
Thổ lộ ấy...
... hả?
Không, không, không!
Không có nhé! Không có nhé!
Cơ mà...
Nếu như... Nếu như mình làm...
Thì sẽ thế nào nhỉ?
Cảm giác về hắn ấy hả? Chà...
Là yêu đấy.
Nhưng mà, còn chuyện hẹn hò với hắn ấy hả...
Thật lòng thì mình cũng chẳng biết nữa.
Mình phải làm thế nào mới được đây?
Mình muốn được... thế nào nhỉ?
Nếu mình thổ lộ tình cảm với hắn, thì sẽ có gì thay đổi đây nhỉ?
Muốn biết thì... chắc phải thử thôi.
Chỉ là thử thôi mà?
Có phải làm thật đâu.
Chỉ là để xem nó ra làm sao thôi.
Gì đấy hả? Cứ nhìn tôi chằm chằm...
Không thể nào! Hoàn toàn không thể luôn!
Chỉ nghĩ về chuyện thổ lộ tình cảm với hắn thôi
mà đầu mình như muốn nổ tung rồi!
Chưa kể, nếu lỡ hắn từ chối thì phải làm thế nào đây?
Lại phải tiếp tục giả vờ yêu đương thế này nữa sao?!
Không đời nào có chuyện đó được!
Chắc chết mất thôi!!
Nhưng mà, nếu mình nói cho hắn biết cảm giác của mình,
thì rồi hắn sẽ nhìn mình như thế nào đây?
Hạnh phúc chắc?
Hay là thấy gớm đây?
Có lẽ là thấy gớm rồi!
Dù sao thì hắn cũng có bao giờ xem mình như bạn gái đâu mà.
Tại sao mình lại phải bận tâm chuyện này quá vậy?!
Chỉ là thử thôi!
Chỉ là muốn thử xem thôi ấy mà!
Không thổ lộ gì cả
Không nói được...
Nếu đã không nói ra được, thì thử viết thư tình xem thế nào?
Có lẽ thế này sẽ dễ dàng hơn thật.
Mà khoan, phải viết gì mới được nhỉ?
"Tôi thích cậu, mình hẹn hò với nhau nhé?" à?
Chắc vậy rồi...
Tôi...
Khônggggggg!
Viết không nổi
Bất khả thi
Không xong rồi, viết không được!
Dù cho có là mình không đưa tận hay hắn đi nữa,
thì thế này cũng ngượng lắm, không làm được đâu!
Mới ngồi tưởng tượng thôi
mà tim mình đã gõ như trống trận vậy rồi...
Mọi cặp đôi trên cái thế giới này
đều đã từng trải qua bước này rồi cả sao?
Họ là anh hùng hết đấy à?
Mà thôi, dẹp thư từ đi!
Giờ thì cứ luyện tập cái đã.
À ừm...
Thì là...
À thì...
"Tôi..."
"Tôi thích cậu! Hãy hẹn hò với tôi đi!"
Nói được rồi.
Dù có ngượng kinh khủng, nhưng mình cũng nói ra được rồi.
Ờm, nói với búp bê thôi ấy mà, nếu thế thì...
Cô làm gi vậy ạ, Cô chủ?
Không có...
Nãy giờ là tập luyện thôi ấy mà!
A-À, thì là bắt chước chương trình truyền hình đó!
Cơ mà Tsugumi, sao cậu không gõ cửa hả? Gõ cửa đi!
Tôi có gõ cửa mà, nhưng...
Xin phép ạ.
Đúng là thổ lộ tình cảm khó khăn quá đi...
Chỉ mới tập luyện thôi mà đã thế này!
Nếu mà làm thật thì...
Không thể nào đâu (>_<)
Không thể
Không biết những người khác họ làm thế nào nhỉ?
Nè, Papa.
Lúc thổ lộ tình cảm thì Papa với Mama ai làm trước ạ?
À... để xem nào.
Chà, chuyện kể ra cũng dài, là Papa đấy, nhưng mà...
À đúng rồi, chưa từng kể chuyện ta gặp Hana thế nào đâu nhỉ?
Ta và Hana gặp nhau khi ta đang có công tác ở Nhật.
Một ngày nọ, khi ta đang đọ súng với một băng nhóm thù địch
trong một nhà máy bỏ hoang...
Có vẻ đang bị ép đấy nhỉ?
Làm sao đây ạ, boss?
C-Con đàn bà đấy bị cái gì thế?
Ở đâu chui ra vậy?
Mất trí rồi đấy à? Bước ngang làn đạn thế này...
Cô gái ấy bước xuyên qua làn đạn,
và nói rằng...
Ai ở đây là người đã gọi cái Pizza này?
Không lẽ đó là Mama đấy ạ?
Đúng rồi đấy.
Khi đó Hana mới là sinh viên thực tập thôi thì phải.
Cô ấy đang làm một lúc 17 công việc bán thời gian đấy.
17 á? Là thế nào cơ?
Vào lúc đó Hana quả thật xinh đẹp tuyệt trần.
Cứ như một thiên thần vừa hạ thế ở chốn chiến trường này.
Ta chẳng làm được gì hơn
ngoài đắm chìm trong vẻ quyến rũ của cô ấy.
Rồi sau đó... Papa làm gì tiếp ạ?
Ừm... cầu hôn ngay và luôn.
Mình lấy nhau nhé em?
Tại sao...?
Ngay lập tức ta được nhận vài cú Nộ Long Cước vào mặt.
Mama đúng là ghê gớm thật nhỉ?
Nói cách khác thì, đó là tình yêu sét đánh của ta đấy,
từ sau đó thì chuyện cũng khó khăn lắm.
Ta đã nhiều lần cố gắng cưa đổ cô ấy,
nhưng toàn bị từ chối thôi,
có lần vừa bị từ chối vừa bị bẻ vài cái xương nữa đấy.
Không ổn rồi, cách này của Papa quá khó để học hỏi.
Nhưng dù thế, ta cũng chưa bao giờ thật sự thổ lộ với cô ấy cả.
Đối với ta, cô ấy quyến rũ cũng chính bởi vậy.
Như đinh ninh rõ trong đầu rằng:
"Cô gái này chính là định mệnh dành cho mình đấy".
Vậy ra Papa yêu Mama nhiều đến thế.
Không biết mình có thể cố gắng đến vậy vì người mình yêu
giống như Papa không nhỉ?
Có lẽ chẳng bao giờ mình viện đủ cớ để mà thổ lộ với hắn ta đâu......
Mình có thể thật lòng mà nói rằng thích hắn ta được không?
Này, Chitoge! Đằng trước! Đằng trước!
Trẻ con quá.
Im lặng giùm đi nhé! Để tôi yên cái đi!
Lơ nga lơ ngơ đến nỗi va vào tấm biển.
Tâm trí để đâu vậy hả?
Trật tự giùm đi.
Đang bận suy tư cái gì à?
Mới nãy cô còn đang bận tương tư cái gì mà, phải không?
Nếu là cái gì mà tôi giúp được,
thì cứ kể cho tôi nghe xem nào.
Hắn ta lo lắng cho mình kìa...
Tự dưng thấy vui vui há.
Đâu có, không có gì.
Thế hả?
Bầu không khí này tuyệt thật đấy.
Không, không, chẳng lẽ đây là cơ hội để thổ lộ sao?
Kh-Không thể nào!
Nhưng mà, nếu thích hắn thật, thì phải làm như vậy chứ?!
Sẽ có thứ thay đổi, nếu mình làm như vậy.
Mình có thích hắn thật không?
Cơ hội chính là đây!
Mình không biết nữa!
Nhưng mà...
Giờ nghĩ lại thì...
Kể từ khi cô đến Nhật Bản
và chúng ta bắt đầu hẹn hò với nhau thế này...
Cũng được một năm rồi đấy nhỉ?
Thấy quá quen với chuyện này luôn rồi, phục mình thật.
Cơ mà quen được với chuyện thế này được
cũng thấy sợ mình quá.
Gì đấy hả? Đang tính than vãn về cái tình thế này đấy à?
Đâu có, không phải vậy.
Tôi chỉ đang hồi tưởng lại thôi.
Nhiều chuyện xảy ra dữ há.
Bị cô cho ăn đòn này,
rồi lại bị cho ăn đòn này, rồi lại bị ăn đòn nữa này...
Ê này, chẳng phải là lỗi của cậu hết sao?!
Hầu hết đều là bất khả kháng thôi chứ bộ?
Mà này, còn cô thì sao?
Ý là, cô cũng toàn cằn nhằn về chuyện này mà?
Đương nhiên là tôi cũng chịu đựng được!
Dù gì thì tôi cũng là người lớn rồi nhé!
Người lớn chỗ nào chứ hả?
Không thấy quý cô nào trước mặt à?
Chả thấy gì!
Đập cho một trận bây giờ.
Nãy giờ tôi có nói gì sai đâu nào?
Dù sao thì, chúng ta mới đi được có nửa đường
đến lúc tốt nghiệp thôi đấy nhé!
Mà thôi, chẳng việc gì phải lo xa quá làm gì đâu.
Cứ thoải mái chấp nhận thôi, rồi chuyện sẽ ổn cả thôi mà!
"Thoải mái chấp nhận" à?
Phải nhỉ.
Dù sao thì... cũng không phải việc cần làm ngay bây giờ!
Đang nói cái gì đấy hả?
Nói một mình thôi ấy mà!
Đúng vậy...
Mình muốn được tiếp tục ở bên hắn ta nữa cơ.
Đó mới là cảm giác của mình vào lúc này.
Giờ đi tiếp được chưa nào?
Ừ.
Nếu tình cảm mình dành cho hắn vẫn không đổi thế này,
thì sẽ đến một ngày
mình thổ lộ với hắn như Papa đã từng cho xem.
Nếu như ngày đó thực sự đến...
Nè, Raku!
Mà thôi, không có gì đâu.
Mới nãy cô bị sao vậy?
Không có gì cả mà.
Hôm nay có nên bao cậu một bữa ramen không nhỉ?
Để tôi nhường cậu một bữa vậy?
Cô có bị sao không vậy?
Đau, sốt chỗ nào à?
Ngh-Nghĩ cái gì đấy hả?
Tại vì bình thường thì còn lâu cô mới...
Được lắm... Im ngay!