Nhật Bản...
Yên bình đến phát ngán luôn ấy.
Ta đến gặp cô đây...
Black Tiger.
Lần này chắc chắn cô sẽ phải...
Tập 2: Định mệnh
Này! Tsugumi!
Gì đấy? Cần tôi có chuyện gì à?
Thì chuyện của Honey ấy.
Bảo là hôm nay cô cứ về, không cần đợi đâu.
Nhỏ ấy quên bài tập về nhà nên đang bị bắt ở lại làm cho xong.
Nếu vậy thì mình đành để nhiệm vụ
bảo vệ Cô chủ cho Claude-sama vậy.
À, đúng rồi, Tsugumi.
Bài kiểm tra 15 phút hôm nay ấy...
Phần mà cô chỉ hộ giúp tôi giải được bài đấy.
Nợ cô lần này rồi.
Cảm ơn nhé.
M-Mấy chuyện cỏn con thế này
mà được cảm ơn thì c-cũng chả vui thú gì đâu!
Chỉ là do đầu óc nhà ngươi kém quá đấy thôi.
Cứ nói "Không có chi" thôi là được rồi mà.
Nếu mà có gặp vướng mắc lần nữa,
thì cứ để đấy ta giảng cho.
Ichijo Raku!
Cái...
Cô là...
Ta thấy nhớ cô rồi đó...
...Black Tiger.
Đã một năm rồi ấy nhỉ?
Sao cô lại ở đây chứ hả?
Có nhiều thứ mà ta muốn giãi bày với cô lắm đó.
Coi nào!
Nghĩ gì mà lại choảng nhau giữa sân trường thế hả?!
Muốn đánh nhau thì kiếm chỗ nào khác an toàn hơn đi!
Dù sao thì dừng lại mau!
Stoooop!
Nhà ngươi bị đần đấy hả?!
Tay không tấc sắt mà phi vào giữa làn đạn thế kia...
May là chỉ bị thương nhẹ thôi đấy, lỡ mà...
Thì biết sao được chứ?
Tôi còn biết làm gì nữa đâu.
Mà thôi!
Cũng có vấn đề gì lớn lắm đâu!
Trật tự!
Ta chỉ không muốn phải mắc nợ nhà ngươi thôi.
Chỗ này là?
Căn hộ ta thuê để tiện sinh hoạt thôi.
Thường thì ta ngủ ở nhà của Cô chủ,
nhưng trong vài nhiệm vụ thì chỗ thế này tiện hơn.
Hể~?
Đừng có trố mắt nhìn nữa!
Đâu có nhìn! Đâu có nhìn gì!
Sao đây hả?
Nói ta nghe thế này là thế nào đi chứ?
Tại sao một kẻ mới định giết cô như ta,
lại được mời đến nhà chơi,
rồi còn cho uống trà nữa chứ?
Black Tiger?
Nói cái gì vậy hả?
Cô là người muốn nói chuyện với tôi đấy còn gì?
Ý ta không phải như thế!
Black Tiger?
Hình như tên đằng kia đần mặt ra luôn rồi.
"Black Tiger," là bí danh của một nữ sát thủ
trong thế giới ngầm ở Mỹ.
Vài năm trước...
như một ngôi sao chổi, cô ta thình lình xuất hiện trong thế giới ngầm,
sau đó nhanh chóng đứng đầu
trong số những người đồng trang lứa với ta,
và thế rồi bỏ xa ta cũng nhanh không kém.
Cũng bởi phong cách làm việc xuất quỷ nhập thần,
nên cô ta được biết đến với biệt danh, "Black Tiger."
Vậy em là sát thủ hả?
Ờ, chuẩn rồi.
Trông thì không giống, nhưng ở thế giới ngầm,
ta được xem là sát thủ bậc nhất đó.
Là "White Fang" của băng Beehive đấy nhé.
Tên con bé là Paula McCoy.
Trước cũng từng làm việc chung với ta rồi.
Đừng có gọi ta là Paula!
Cũng đã lâu quá rồi ấy nhỉ?
Thấy cô khỏe mạnh thế này cũng mừng quá đi!
Sao hả? Sắp làm bữa tối đây này, có muốn cùng...
Dừng màn xã giao lại ngay!
Bộ ta là bà con đấy à?
Ta đến đây không phải để tám với cô nhé!
Ta đến đây là để tính sổ với cô!
Vào lúc đó...
khi cô đánh đổ ta khỏi vị trí số 1,
ta đã coi cô như một tấm gương sáng.
Nhưng mà giờ đây ta lại vô cùng thất vọng.
Mấy ngày gần đây,
ta đã theo dõi hoạt động của cô.
Chẳng chút thú vị, quá đỗi nhạt nhẽo!
Cứ như lũ con gái tầm thường
sống đời an nhàn, tha hóa!
Vậy ra cái cảm giác rùng mình khi đó là do Paula đấy hả?
Đó là vì nhiệm vụ hiện tại của tôi là bảo vệ cho Cô chủ mà.
Có thật là chỉ vì thế thôi không?
Giờ cô có là cái gì thì cũng chẳng bằng nổi một góc ngày xưa!
Chẳng khác nào con hổ bị vặt nanh cả!
Có chuyện gì với cô thế?
Bị thương ở đâu rồi à?
Hay có khi nào cô đã sợ hãi chốn chiến trường rồi không?
À, hay lại gặp anh nào đấy rồi yêu luôn chứ gì?
Ví dụ như cái tên đằng kia chẳng hạn?
Chuyện đó thì còn lâu nhé!
A-Thế hả? Vậy thì xin lỗi...
Mà dù sao thì, tôi không chấp nhận cô nhu nhược thế này đâu.
Nếu cô chẳng còn như xưa thì dù có thắng cũng thật vô nghĩa.
Sao cô lại ám ảnh về tôi đến thế nhỉ?
Còn có nhiều người giỏi hơn tôi cơ mà, sao cứ phải là tôi cơ chứ?
Đừng bảo là cô đã quên rồi nhé.
Có một điều mà tôi sẽ không bao giờ quên.
Ngày mà lần đầu tiên tôi và cô làm việc chung với nhau.
Vậy ra anh là Black Tiger?
Em là Paula! Hân hạnh được gặp ạ!
A~ Đẹp trai quá đi!
Ngươi là con trai đấy à?
Đã có một ít rồi.
Chẳng có tý ngực gì cả?
Nói cái quái gì vậy hả?
Tự nhìn lại mình đi!
Cô thì khác gì thằng con trai chứ?
Ai đời lại đi nói như thế với người lạ hả?
Ta đã xấu hổ lắm đấy! Xấu hổ lắm biết chưa?!
Kể từ hôm đó, ta đã phải làm vô vàn nhiệm vụ cùng cô,
nhưng cô luôn luôn giành hết công lao!
Dù thế nào thì!
Ta chắc chắn sẽ không bao giờ tha thứ cho cô đâu!
Một ngày nào đó ta sẽ bắt cô phải trả giá!
Này... có gì đâu mà phải khóc thế chứ?
Đừng có tưởng là mình thắng rồi nhé!
Đầm đìa luôn!
Đã đến nước này rồi...
thì phải dùng vũ lực thôi!
Chuẩn bị tinh thần đi, Black Tiger!
Nào, xông lên!
À, khoan đã.
Cô đã ăn tối đâu mà phải không?
Sao không ăn đi cái đã?
Wa~! Nikujaga kìa! Hấp dẫn quá!
Trả lại vẻ nghiêm túc đây cho ta!
Cô cũng biết nấu cơ à?
Ờ... cũng tạm thôi.
Gì thế này, nikujaga là sao chứ?
Cái không khí gia đình này là thế nào chứ?
Đây không phải là Black Tiger mà...
Nhớ lại hồi đó,
cô đã từng là kẻ uống máu của mục tiêu trong điên cuồng khoái lạc!
Làm gì có! Làm gì có!
Này, cô ta đã khác đi lắm à?
Tsugumi ngày xưa ấy?
Hoàn toàn khác xa luôn!
Hồi ba năm trước ấy,
một tay cô ta hủy diệt hoàn toàn cả một căn cứ đấy...
Chúng đã run rẩy sợ hãi,
mà nói rằng "Băng Beehive đã rước về
một con chó canh địa ngục rồi" đấy.
Đó có phải lúc mà Chitoge bị bắt bởi đám du côn không?
Cái...?!
Sao ngươi lại biết chuyện đó chứ hả?
Còn nhiều huyền thoại về cô ta hồi ấy lắm.
Ta đã tham gia hàng trăm nhiệm vụ cùng cô ta,
nhưng cô ta lúc nào cũng dẫn đầu được cả!
Đó mới là Black Tiger mà ta đã từng biết...
Vậy nên chẳng thể chấp nhận được việc cô ta lại nhu nhược thế này.
A- ngon đấy.
Có phần cho tôi luôn à?
Thì đã đến rồi còn gì?
Không muốn ăn thì cũng chẳng khiến!
Gì thế này? Ngon quá trời luôn!
Này, tôi ấn tượng rồi đó!
Hương vị tuyệt thật đấy.
Tôi cũng khá lo vì Honey chả biết nấu nướng gì,
nhưng mà cái này ngon quá, cho tôi công thức nhé!
Th-Thật à?
Ừ! Chắc chắn cô sẽ thành một người vợ tốt cho xem.
Ai thèm làm vợ nhà ngươi chứ hả?!
Này, không, tôi đã nói thế bao giờ đâu?!
Chứ nói ai được hả?!
Nguy hiểm lắm đấy biết không?
Nè, Black Tiger...
Sao chúng ta không thử cái này nhỉ?
Hãy đấu với ta một trận.
Nếu thua, ta sẽ rời đi mà không phiền cô nữa.
Tuy nhiên là,
nếu ta thắng cô sẽ phải về Mỹ cùng với ta.
Và ở đó cô sẽ phải mọc lại răng nanh thôi!
Này...
Ra là thế, cũng được thôi.
Nếu đã vào trận đấu thì tôi sẽ không nương tay đâu.
Giờ thì sẽ đấu kiểu gì hả?
Truy lùng mục tiêu?
Hay đánh cận chiến?
Vật tay à?
Giờ cô có đòi hỏi thể loại thi đấu gì chăng nữa,
thì cũng không có cửa thắng được tôi đâu.
Thời gian giới hạn là một tiếng.
Sàn đấu sẽ là cả thành phố.
Điều kiện để chiến thắng là...
Kẻ nào...
...là người giành được nụ hôn của tên này trước.
Hểểểểểểể?!
"Thử thách"
Cái thể loại thi đấu gì vậy hả?!
Sao lại lôi vào thi thố...
À... ờ thì... môi của tôi hả?
Coi nào,
quyến rũ đàn ông là một kỹ năng quan trọng
của sát thủ mà, phải chứ?
Kh-Không thi kiểu này được!
Ái chà?
Black Tiger đáng sợ ngày nào mà lại đi rút lại lời thách thức á?
Nghe tôi nói đã nào!
Đúng là khó tin lắm, nhưng mà...
Tên này chính là...
Bạn trai của Cô chủ đấy!
Là của Cô chủ Chitoge à?
Đ-Đúng là vậy đó!
Không chém gì đâu nhé!
Cứ hỏi Honey ấy, sẽ có xác nhận ngay thôi mà!
Cho nên là cái trận đấu này...
Như vậy là... đây không phải ý hay rồi nhỉ?
Nhưng mà hẳn là cô chưa quên đâu nhỉ, Black Tiger?
THIẾT LUẬT
Thiết Luật của bang Beehive ấy?
Một khi đã chấp thuận lời thách đấu,
thì không thể rút lại trong mọi hoàn cảnh!
Ngay lúc mà cô nói "Cũng được thôi",
thì đã chấp nhận cuộc đấu này mà không rút lại nhé!
Cứ yên tâm đi.
Dù cho là ai trong số chúng ta có được nụ hôn ấy
thì việc này cũng sẽ được giữ bí mật.
Ngoài ra thì...
Dù cho hắn có là bạn trai của Cô chủ đi nữa,
thì giờ cũng có khác gì đồ chơi đâu chứ?
Đồ chơi
Ai mà thèm quan tâm đến hắn?
Bị bỏ rơi
Lịch sự giùm cái đi!
Chẳng có cuộc đấu nào mà mình thắng được Black Tiger.
Nhưng dựa vào những gì quan sát được,
thì điểm yếu của Black Tiger hẳn phải là tên này rồi!
Tôi đã nắm thóp được trận này rồi nhé!
Gi-Giành lấy nụ hôn của hắn á?
Mình... với hắn ta?
Đ-Đ-Đời nào mình làm thế được!
Nhưng nếu mà thua trận đấu này thì...
mình sẽ không thể được ở bên Cô chủ nữa.
Mình không muốn thế!
Hơn nữa...
Giờ thì!
Bắt đầu vào cuộc thôi!
Cho làm phiền xíu nha~!
Này... thật đấy hả?!
Cơ thể mình tự phản ứng?!
Rồi chưa kể, cảm giác vừa rồi là sao?
Mình thà chết còn hơn là phải hôn hắn!
Vậy mà...
...khi nghĩ về việc Paula sẽ lấy đi nụ hôn của hắn ta...
Phải như thế chứ, Black Tiger!
B-Bỏ mẹ, thế này thì chết toi...
Mình chết mất! Bị giết mất thôi!
Ai mà dám tham gia cái trò này hả trời?
Dù sao thì cứ chạy đã!
Chưa sống được bao lâu,
mình không muốn phải lên bàn thờ sớm đâu!
Mình chẳng liên quan gì đến trò thi thố này sất!
Đợi đã!!
Cho ta hôn cái xem nào!
Chỉ cản trở cô ta thì cũng chẳng đi đến đâu cả.
Đã thế thì...
Ichijo Raku!
Đứng im đấy! Sẽ xong nhanh thôi.
N-Này, nhưng mà cô...
Trật tự cái đi.
Làm thật á?
Đúng là không thể được mà!
Sao tôi lại bị đánh?!
Đúng như ta nghĩ, trận này ta thắng chắc rồi nhé!
Bom khói à?
Thôi chết rồi!
Giờ thì,
đã đi đến tận đây rồi, dù có là Black Tiger
thì cũng chẳng lần ra nổi đâu nhỉ?
Xem nào...
Cậu bé ơi, cứ thả lỏng mà ngoan ngoãn
giao môi đây cho ta nhá.
Ta sẽ nhẹ nhàng thôi mà.
Gọi ai là "cậu bé" hả?
Ai nhìn vào cũng thấy là tôi lớn hơn cô thôi!
Sao chuyện này lại xảy đến với mình?!
Tôi chưa từng hôn ai đâu đấy, biết chưa?!
Nếu đây mà là kỷ niệm nụ hôn đầu...
Thì không có được!!
Ái chà, thì cũng là lần đầu tiên của tôi mà.
Lần đầu tiên của cô luôn hả?!
Thế thì cô có chắc là thế này sẽ ổn chứ?
Phí phạm nụ hôn đầu của mình.
Vào cái trận đấu thế này chứ?!
Ta chả hiểu gì sất.
Nụ hôn đầu tiên quan trọng đến thế á?
Hôn ai mà chả được.
Chẳng qua chỉ là môi kề môi thôi chứ có gì?
Không tin nổi là ngươi lại thích nghiêm trọng ba cái vụ này.
Đúng là dân Nhật Bổn mà...
Ờ thì chắc nó chả quan trọng gì với cô đâu.
Nhưng với những người trân trọng nó
thì nó vẫn cực kỳ quan trọng.
Tôi cũng thế.
Mà cũng chẳng phải chỉ mình tôi!
Mà còn nữa,
việc thắng trận đấu này không phải mục đích chính của cô đâu nhỉ?
Cô chỉ là muốn Tsugumi công nhận mình thôi chứ gì?
Cái...
Kh-Không phải... là thế...
Không xong rồi.
Mình mất dấu họ rồi.
Làm sao đây?
Nếu thua thì mình phải quay lại Mỹ mất.
Mình sẽ lại bị chia rẽ với Cô chủ mất!
Nhưng mà... mình phải làm sao mới được?
Bây giờ có lẽ họ đã...
Sao mình lại có cảm giác này chứ?
Sao mình lại bồn chồn thế này?
Chẳng biết tại sao, nhưng mình ghét cảm giác lo lắng này quá.
Cứ nghĩ đến việc ai đó sẽ cướp đi nụ hôn của hắn...
Chẳng biết thế nào, nhưng mình không chấp nhận được!
Mình phải làm thế nào đây?
Không được.
Không được, không được, không được, không được,
không được, không được, không được...
Gì vậy?!
Đừng bảo là cô ta tìm được nhé?
Đã đi xa thế này rồi cơ mà?
Này, Tsugumi! Cứu tôi với nào!
Đúng lúc lắm-!
Tsugumi... san?
Đó là...
Đó mà là Tsugumi á?
Ra là như thế.
Cuối cùng thì cô cũng chịu chơi tới bến rồi đấy nhỉ.
Tôi nhớ cô thế này lắm đấy.
Thật hưng phấn quá đi, Black Tiger.
Vẻ cuồng sát này...
Mới thực sự là cô đấy!
Giờ thì chúng ta có thể vui vẻ và...
Ể? Đâu rồi..?
Sút một phát mà bể cột bê tông luôn à?
Quái gì thế này?!
Nhưng không phải chỉ có thế...
Cả tốc độ lẫn sức mạnh!
Còn vượt xa hơn cả trước kia nữa...
Paula.
Vâng!!
Cấm kháng cự.
Nghe không?
D-Dạ... vâng...
Ichijo Raku?
Vâng!?
Cô... không lẽ định...
Đừng nói gì.
Xong nhé!
Tôi cướp nụ hôn từ môi hắn rồi nhé!
Thế tức là tôi thắng rồi nhỉ, Paula?
Này- Cái gì mới nãy vậy?
Đó sao mà gọi là hôn được hả?
Nói gì vậy chứ?
Cô bảo là "cướp nụ hôn từ môi hắn" đấy còn gì?
Xét tổng thể thì như thế cũng được tính thôi!
Hay lại muốn xoắn gì đấy hả?
Không có gì cả ạ, xin lỗi ạ!
Cơ mà...
Mấy chiêu lúc tấn công tôi với cả khi bắt hắn đi...
Quả thật đáng ngưỡng mộ đấy.
Cô đã mạnh mẽ lên nhiều rồi mà.
Thấy thế tôi cũng vui lắm.
Tại sao...
Cô lại đột ngột biến mất như thế hả, đồ ngốc?
Tệ quá đi.
Tôi bị gọi đi gấp quá mà.
Rồi khi đó cô lại đang làm nhiệm vụ nữa chứ.
Vậy thì giờ, như đã hứa, tôi sẽ đi đây,
nhưng cô liệu mà về Mỹ sớm đi nhé, Black Tiger.
Ừ.
Thiệt tình.
Tự dưng lại bị lôi vào chuyện rắc rối này.
Ý kiến gì chứ hả?
Chẳng có gì.
Mà thôi, tôi té đây.
À mà nè, cô định làm gì hả, Black Tiger?
Làm gì cơ?
Tên đó là người yêu của Cô chủ phải không?
Cứ để thế cũng được à?
Gì chứ? Chẳng hiểu cô nói gì đâu?
Ôi thật là...
Mấy người nói cái gì đấy hả?
Không phải chuyện của nhà ngươi!
Đúng là còn trẻ con lắm.