Được hạng mấy đây? Được hạng mấy nhỉ?
Đừng có tưng tưng thế nữa.
63 - Raku Ichijo
Chết tiệt, được có 63 trên tổng 207 thôi à?
Kiểu này thì phải cố gắng nữa mới vào nổi top 50 nhỉ?
A! Đây rồi! Đây rồi!
6 - Seishiro Tsugumi
5 - Chitoge Kirisaki
Chán... có 5 thôi á?
Ờ thì cũng tại mình có chăm chỉ gì đâu...
Mình ở ngay cạnh cô chủ luôn!
Lũ thiên tài có khác!
Sao rồi hả, Ichijo-kun?
Onodera!
Cậu thế nào?
Tớ là 88.
Chà, cũng giống như trước giờ thôi ấy mà.
Thế à.
Tớ thì cũng tầm tầm vậy thôi.
23 - Ruri Miyamoto   22 - Shu Maiko
Ầy dà, tụi mình ngay sát nhau luôn, Ruri-chan.
Tớ không ngờ là.
Điểm của Maiko-kun cũng tốt quá nhỉ!
R-Ruri-chan?
Thằng đấy lúc nào chả thế.
Đến phát bực luôn ấy...
Mà khoan, hình như tớ chưa thấy tên Tachibana ở đâu cả.
À, nhắc mới nhớ...
Ở đâu ấy nhỉ?
Nhỏ ấy thì chắc ở đâu đó top đầu thôi.
185 - Marika Tachibana
Khoan, cái gì thế này?!
Tập 5: Dạy em đi
Thật xấu hổ nhưng phải nói là
chuyện học hành chưa bao giờ là thế mạnh của em cả.
Hể~? Nói thế nào nhỉ?
Cứ tưởng cô là loại người chẳng bao giờ
gặp rắc rối với việc học đấy.
Thực ra là chả có chút hứng thú gì luôn á.
Cô đang thật thà quá rồi đấy!
Đã từ lâu rồi, với mục đích trở thành vợ của Raku-sama...
mọi tâm huyết của em đều chỉ dành cho việc trở thành cô vợ hiền
và người phụ nữ hấp dẫn hơn mà thôi!
Đừng có oang oang nói mấy chuyện ngớ ngẩn này ra như thế!
Nhưng mà cậu không thể cứ để
điểm số như vậy mãi đúng không?
Coi chừng không tốt nghiệp được đấy.
Cô bảo, nếu bài kiểm tra Toán sắp tới
không được trên 40 điểm thì tớ sẽ phải làm lại.
Đúng rồi. Raku-sama!
Nếu anh không phiền thì khi tan học về
đến nhà dạy kèm cho em nhé?
Này, cô nói cái gi đấy hả?
Không tự đi mà học được hả?
Khả năng tự học của tôi là vô vọng luôn á!
Nếu không có ai hướng dẫn cho
thì tôi sẽ không cải thiện được điểm số đâu!
Cái lý do gì đấy hả?
À- Được lắm?
Đã thế thì sao không để tôi dạy kèm cho hả?
Người đứng top 5 như tôi sẽ thích hợp hơn đấy!
Hẳn là cô đang đùa rồi.
Kirisaki-san trông chả giống người có thể dạy được ai đó đâu!
Nè, Raku-sama!
Anh không phiền đâu phải hông?
Tối nay bố em không có về đâu,
chúng ta có thể học thoải mái đến tận sáng luôn đó!
Đến tận sáng á?!
Th-Thôi thôi, đừng có tự quyết định hết thế nhé?
Giúp cô học thì tôi cũng không phiền gì đâu...
Nhưng ở lại qua đêm tại nhà cô là quá giới hạn rồi, biết không?
À không, về phần đó ấy ạ...
Ngày mai là có bài kiểm tra Toán rồi...
Nhờ anh giúp em nhé.
Thật luôn á?
Đúng rồi đó!
Ngươi quên mất rồi sao?
Thế rồi...
Sao Kirisaki-san lại đi theo thế này?
Coi nào, tôi chỉ là bạn bè đến giúp cô
học để qua được bài kiểm tra thôi,
thế thì việc tôi đi theo có vấn đề gì đâu chứ?
Thật ra thì cũng chẳng có vấn đề gì.
Nhưng nói thẳng ra thì... cô giống con kỳ đà lắm đấy.
Muốn nói gì thì huỵch toẹt ra đi nhé!
Chà, cũng may là có cô đấy.
Coi nào, nhanh nhanh chuẩn bị học đi chứ?
Bọn này sẽ giảng cho cô chỗ nào chưa hiểu.
Cũng không hẳn là thế,
nếu như người dạy tôi không phải là cô...
Mà thôi cũng được.
Nào, giờ thì bắt đầu thôi.
Raku-sama!!
Có chỗ này em hông hiểu được nè!
Này- THÌ!
Cấm có làm trò nữa!
Cứ bám dính vào hắn thế kia thì học hành cái gì hả?
Nhưng nếu được ngồi cạnh anh ấy thì tôi sẽ học nhanh hơn đó...
May mà có Chitoge ở đây...
Vậy...
Chỗ nào cô không hiểu hả?
À, tìm thừa số hả?
Nghe nhé, với dạng này cô phải làm thế này này...
A~ ra là như vậy!
Hình như em đã hiểu ra một chút rồi đấy ạ.
Nói cách khác, nếu em là "a",
Raku-sama là "b" và Kirisaki-san là "x"...
Thì việc em cần làm chỉ là đạp "x" ra ngoài thôi!
Ê này!
Cách nhớ này của cô động chạm đến tôi lắm đấy nhé!
Mà nè, Raku-sama!
Tiếp theo thì dạy em môn này nhé?
Nhận Bản Hiện Đại á, thế còn Toán?
Em muốn hiểu cảm giác của cô gái này
khi phải chờ đợi chồng trở về, trong chương này nè.
Để xem...
Chỗ này, xem nào. Cô ấy không hẳn chỉ chờ đợi thôi.
Còn ra ngoài để tìm anh ta nữa, nên...
Chà! Đúng là vậy thật đó, Raku-sama!
Được rồi, giờ thì là câu hỏi tiếp theo!
Đối diện với lời cầu hôn của cô gái can đảm
người đã dành mười năm để theo đuổi anh,
anh sẽ trả lời thế nào đây?
Có hay là đồng ý ạ?
Học nghiêm túc đi má!
Ủa mà, chết toi.
Bài này giải thế nào ấy nhỉ?
Thầy dạy kèm mà cũng bó tay thì biết làm sao đây?
Đành vậy thôi nhỉ.
Chỗ nào? Đưa em xem cho.
Đây, cái câu này nè.
Không thể áp dụng công thức bình thường vào đây được...
N-Nè nè, thôi làm phiền đi được không hả?
Hả, tôi có làm phiền gì đâu?
Có phiền đến hai người học bài đâu nào?
Hay là động đến thế giới của hai người đâu chứ?
Nếu tôi bị cho ra rìa thì tôi sẽ phá đám bằng mọi giá cho xem.
Cô thật là... chẳng có chút động lực học tập gì luôn đấy hả?
Nếu cứ thế này thì cô chẳng cải thiện nổi điểm số đâu!
Ờ thì cũng không phải là không có động lực.
Chỉ là tôi không làm được điều không thể làm thôi.
Thế chứ cô vào cái trường này kiểu gì vậy?
Đừng nói là cô đi "cổng sau" nhé?
Thật luôn đấy hả?!
Thực ra thì em chỉ đùa thôi,
trước khi làm bài kiểm tra đầu vào,
em đã thức nguyên đêm luôn nhé.
Nhờ thế nên đã vừa đủ đểm để đậu.
Nguyên đêm luôn đó nha...
Này, có phải cô đã nói là,
không phải là vì mình học không tốt...
... mà là không muốn học thôi chứ gì?
Thế thì tôi nghĩ rằng,
nếu cô nghiêm túc học hành thì sẽ được điểm cao thôi.
Thật... vậy ạ?
Cố gắng lên nào!
Tôi sẽ giúp cô hết mình mà.
Cô cũng không muốn ở lại lớp đâu mà phải không?
A~ Raku-sama!
Vậy tức là anh sẽ nhớ em lắm
nếu em không được lên lớp cùng anh phải không ạ?
Em sẽ cố gắng hết sức! Vui quá đi thôi!
Ờ thì đúng là vậy đấy, nhưng cô làm ơn hiện thực hóa nó giùm đi!
Nhưng mà được Raku-sama dạy kèm thế này làm em nhớ hồi mười năm trước quá đi.
Anh từng dạy cho nhỏ này rồi hả?
Đâu có, hồi đấy tôi mới mẫu giáo thôi mà.
Raku-sama đã dạy cho em rất nhiều thứ luôn đó.
Như là những trò em có thể chơi khi ở một mình này,
ở trường mẫu giáo có gì này...
về những bài hát và bạn bè của anh nữa.
Nhiều kỷ niệm quá đi.
Không ổn, không ổn, suýt thì mình ngủ gật.
Hai tên này thì ngủ luôn rồi!
Chà, cũng chẳng trách họ được.
Dù sao thì cũng khuya rồi còn gì...
Rakkun...
Rakkun, em yêu anh...
Quả thật, mình chẳng biết cô ta thích mình ở điểm nào.
Có hơi quái đản nhưng cũng là người tốt đấy.
Xinh đẹp, nổi tiếng trong mắt đám con trai.
Hẳn là cô ta muốn có ai mà chẳng được.
Được người khác nói "yêu" thế này...
Cảm giác...
Là lạ thế nào ấy.
A~, Rakkun!
Chạm vào chỗ đó là không được đâu!
A.. nhưng mà nếu là Rakkun thì cũng không sao đâu...
Em sẽ...
Biết ngay... là cô đã dậy rồi mà.
Có thời gian để cà chớn vậy thì ngủ luôn đi!
Em sẽ cố gắng, em sẽ cố gắng hết sức mà!
Thật là...
Thế này không ổn rồi.
Mình ngủ gật mất tiêu.
Raku-sama đúng là tốt bụng thật đấy.
Ấm áp quá đi thôi...
Chú ý vào!!
Em thật sự...
...yêu anh nhiều lắm, Rakkun.
Đúng là chỉ một đêm không ngủ thôi
thì chẳng thể giúp được mình rồi.
Chưa kể bài lại khó nữa chứ.
A- nhưng mà đây là bài mà
mình đã học chung với Raku-sama cơ mà.
Bài này nữa...
rồi cả bài này!
A~, tốt quá đi thôi!
Nếu mình giải đúng hết mấy bài này
thì chắc cú được 40 điểm luôn rồi!
Vậy là sẽ không phải làm lại bài kiểm tra nữa.
Chà, chỉ 38 thôi hả?
Suýt thì được nhỉ, Tachibana-san?
Đành vậy thôi, cậu phải làm lại bài kiểm tra rồi nhỉ?
Nhưng xét cho cùng, so với bài kiểm tra 0 điểm lần trước
thì cậu đã cố gắng lắm rồi đấy chứ nhỉ.
Thật luôn đấy hả?
Ủa mà?
Hình như câu này cô ta sửa lại thì phải.
Chứ từ đầu đã đúng rồi mà.
Nè, Raku-sama!
Không may là hình như em phải làm lại bài kiểm tra mất rồi,
vậy nên lại tiếp tục nhờ anh dạy kèm nữa nhé?
Ê này, cố gắng mà tự học đi chứ?!
Chuyện đó là bất khả thi nhé.
Thiệt tình...
Có ổn không ạ, thưa cô chủ?
Học nguyên đêm như thế là quá sức rồi đấy ạ.
Nếu lỡ có ảnh hưởng đến sức khỏe thì...
Không sao đâu.
Tôi vẫn xoay sở được mà.
Hồi Lễ Hội Văn Hóa đã từng xảy ra một lần rồi.
Lần đó Cô chủ đã cố gắng quá sức.
Không cần phải nói, tôi tự biết lo thân mình.
Tôi không phải chỉ là vệ sĩ,
mà còn là người bên cạnh trông nom cô nữa.
Đừng quên điều đó.
Không cần phải nhắc tôi đâu.
Tôi biết rõ cả mà.
"Raku-sama"
Cô muốn tôi chăm sóc nó hả?
Vâng, phiền anh rồi ạ.
Em phải đi du lịch với bố trong cỡ một ngày thôi.
Okay, được rồi!
Dù sao thì tôi cũng thích chăm sóc động vật mà.
Cứ để đấy cho tôi!
Em cảm ơn nhiều lắm ạ!
Lần tới em sẽ hậu tạ sau nhé.
Nó có biết nói hay gì không vậy?
Vâng, cực kỳ thông minh luôn đó.
Nhỉỉỉỉỉ?
Nhỉỉỉỉỉ!
Chà, hay dữ ta!
Gửi Raku-sama
Ghi chú tình yêu
Em đã tóm tắt cách để chăm sóc nó,
và điều cần lưu ý vào ghi chú này rồi.
Trông cậy cả vào anh hết nhé!
Hiểu rồi.
Cơ mà tên của nó là gì vậy?
Vâng!
Là Raku-sama ạ!
À nè...
Tên gì cơ?
Raku-sama ạ!
Raku-sama á?
Sao cô ta lại chọn cái tên như thế cơ chứ?
Chẳng biết cô ta trêu mình hay nghiêm túc thật nữa.
Này, Raku-sama?
Raku-sama?
Khốn thật, mặt gì mà đần thế không biết?!
Tự dưng lòng thấy nhói đau quá.
Cơ mà nghĩ lại thì trên trường cũng chẳng có con vẹt nào,
coi như đây là lần đầu mình chăm sóc một con vậy.
Nó là vẹt nên mình muốn nghe nó nói cơ.
A- Mày định nói gì đấy hả?
A~ Raku-sama!
Hông có được động vô chỗ đó đâu đó nha!
Raku-sama này thiệt tình!
Là-của-anh-hết-đó!
Cô ta nghĩ cái vẹo gì vậy hả?!
Raku-sama biến thái!
Hé hé, Marika...
Chỗ đó có sướng không hả?
Giờ thì tới phân đoạn của tao á?!
Thiệt tình, cô ta nghĩ cái quái gì mà làm thế này vậy hả?!
Con nhỏ ngốc này!
Cũng đến giờ cho ăn rồi nhỉ.
Đây nhé!
Món mày thích nhất đó!
Ủa mà, sao nó không thèm ăn nhỉ?
Mày đói rồi phải không?
Lạ thật đấy nhỉ.
Xem nào, bản ghi chú nói là...
"Cách để cho Raku-sama ăn"
"Raku-sama chắc chắn sẽ không ăn đâu nếu không nói:
'Nào, Raku-sama, a~ nè!'
thật chân tình vào nhé."
Con nhỏ này, huấn luyện kiểu gì vậy hả?!
Nào, Raku-sama...
A~ nè!
Sao chuyện lại thành ra thế này cơ chứ?
Chà chà...
Cơ mà, nếu bỏ qua phần nội dung...
thì nó cũng nói lưu loát đấy chứ?
Không biết mình có dạy cho nó nói được không nhỉ?
Raku-sama ngầu quá đi!
Thế mà cũng phải nói nữa à?!
Mày giỏi dữ vậy sao?
Ể, mày hiểu điều tao mới nói luôn á?
Trí nhớ kinh thế cơ à?!
Cứ như là đang trò chuyện luôn ấy!
Ngon, tao chắc chắn phải dạy cho mày cái gì đó mới được!
Này, Raku-sama,
nói: "Luộc hột vịt lộn, luộc hột vịt lạc, ăn lộn hột vịt lạc,
luộc lại hột vịt lộn, lộn lại hột vịt lạc" xem.
Raku-sama nghe nè!
Nè~ Raku-sama!
Cậu chủ... bị sao vậy nhỉ?
"Luộc hột vịt lôn, luộc hột vịt lạc, ăn lộn hột vịt lạc,
luộc lại hột vịt lộn, lộn lại hột vịt lạc" đi nào.
Đã lấy tên mình để đặt tên cho thú cưng,
rồi lại còn gắn cả "sama" vào nữa...
Chắc là Cậu chủ có lý do gì đấy...
Nè, Raku-sama!
Mình có hơi đam mê trò dạy nói cho nó mất rồi.
Thế mà nó chả thèm nhớ câu nào mình dạy cả.
Ủa mà... Raku-sama? Đi đâu mất rồi?
Thôi chết con rồi!!!!!
Con thú cưng mà mình nhận giữ!
Không thể tin được!
Này! Mày đâu rồi hả? Raku-...
Raku-sama!
Đâu rồi hả?!
Đồ ngốc!
Ở đó hả?! May quá đi, nó không đi xa quá!
A... á~!
Đừng mà, Raku-sama!
Đừng có chạm vào chỗ đó của em mà!
Sao lại không, Marika?
Em đâu có vẻ gì là đang từ chối anh đâu.
Raku-sama, xấu tính quá đi!
Chết toi...
Mình phải làm cái gì đó ngay mới được!
Chuyện Tachibana sẽ chẳng bao giờ tha thứ cho mình
đã không còn là vấn đề nữa rồi...
Hình tượng của mình trong mắt hàng xóm quanh đây
sẽ nát bấy nhầy mất!
Coi nào, lại đây, Raku-sama!
Quay lại đây mau!
Ôi... Cậu chủ...
Bọn em sẵn sàng lắng nghe mọi phiền muộn của cậu mà...
Đau lòng quá đi...
Để cậu ấy đi.
Cậu chủ đã... qua tuổi dậy thì rồi mà!
Chết tiệt!
Nó bay xuống phố, không xong rồi!
U- A! Gì đấy? Hết hồn.
Cái gì đấy nhỉ?
Mới trốn ở đâu ra đấy à?
Cơ mà mặt mũi mày làm tao thấy ghê ghê sao á?
Cứ làm tao nhớ tới cái tên đáng ghét ấy...
A- Á~... Raku-sama!
Hể?
Đừng mạnh bạo với em thế chứ?
Nhưng cũng không phải là em không thích đâu, ah hi hi hi.
Coi nào, Marika, thư giãn đi...
Kia là Chitoge à?
Này, Chitoge!
May có cô ở đây!
Cô có thấy con vẹt nào bay qua không?
Đó là... vẹt của cậu hả?
A- À, đúng rồi đấy.
Tôi giờ đang trông nó hộ Tachibana ấy mà.
Cô có thấy nó bay đằng nào...
Hối cải mà chết đi, tên đáng ghét khốn kiếp!!
Tại sao?!
Ai thèm quan tâm con vẹt của ngươi chứ?
Tự đi mà tìm nhé!
Cô bị cái gì đấy hả?
Chết tiệt, mình chả bao giờ hiểu nổi cô ta đang nghĩ cái gì.
A- kia rồi!
Chết tiệt... Lần này chắc chắn mình phải bắt được nó.
Chết! Đằng kia là Onodera?
Con vẹt đáng yêu ghê!
Không biết ở đâu vậy nhỉ?
Chắc là sổng ra từ đâu ấy mà?
Hay là mình bắt nó lại nhỉ?
Lại đây, cậu vẹt ơi!
Lại đây, lại đây.
Chị hai đúng là thân với lũ động vật ghê nhỉ?
Mày bị lạc đấy à?
Có nhớ nhà chủ ở đâu không?
Đùa ấy mà.
Em là của Raku-sama mà!
Ôi, Marika đáng yêu của ta!
My sweet honey!
Hông có, em không tin anh đâu, Raku-sama!
Em mắc cỡ quá đi...
Thôi xong... trễ mất rồi sao?
Kh-Kh-Khoan đã, Onodera, không phải như cậu nghĩ đâu!
Cứ nghe tớ đã rồi cậu sẽ hiểu!
Ichijo-kun!
Kh-Không sao đâu mà.
Tớ không... nghe gì cả, không thấy gì hết,
vậy là được rồi phải không?
Khôôôông!!!
Marika!
Em là người duy nhất mà anh yêu!
Quay lại đây, con chim ngu ngốc này!
Không thì tao vặt lông bỏ nồi đấy!
Chết tiệt...
Mình muốn mau xóa  bỏ hiểu lầm này,
nhưng nếu không đuổi theo nó thì đời mình đến đây là bế mạc!
Phải mau bắt nó lại càng sớm càng tốt thôi!
Đằng đấy có phải là...?
Tsugumi! May có cô ở đây!
Giúp tôi với được không?
Có thấy con vẹt thú cưng của tôi...
Tên khốn nạn!
Ngươi đã làm thế với Tachibana Marika à...
Bộ ngươi... Bộ ngươi không biết liêm sỉ là gì hả?!
Cô ta sẽ nhai đầu mình mất!
Thay trời hành đạo!
Là tại con chim! Là tại con chim!
Chết tiệt, mình chưa đến chỗ này bao giờ cả!
Đúng rồi!
Trong bản ghi chú có gì không nhỉ?
Nếu Raku-sama sổng mất, thì đây là cách bắt lại
Đây rồi!
Tôi làm thế quái nào?!
Cô bắt tôi phải hét lên giữa làng giữa xóm thế này à?!
Quay lại đây, Ichijo Raku!
Nhưng nếu không bắt được con chim đó,
thì làm sao minh oan được đây?
Đã vậy thì...
Cứ thế mà hét lên á?
Làm sao đây?
Làm sao giờ?
Quay-lại-đây!
My sweet honey, Marika!
I... love... you!
Chuyện gì mới nãy vậy?
A- là cậu ta đấy.
Người thừa kế đảng Shuei đấy.
Thôi xong...
À, ra thế...
Tuổi trẻ ấy mà!
Ái chà! Raku-sama?
Anh làm gì ở chỗ này vậy ạ?
A, Raku-sama!
Thấy mày vẫn mạnh khỏe làm tao vui quá đi.
Khi tao đi vắng thì vẫn là vẹt ngoan đúng không?
Marika! Marika!
Ủa mà?
Mọi người ở đây cả à?
Marika... Cô có biết con vẹt ấy mới nói gì không?
À, không cần phải bận tâm đến mấy lời đó đâu.
Đừng có dạy cho nó mấy câu...
gây hiểu lầm như thế!
May quá đi...
Mọi chuyện... đã ổn rồi.
Vậy thôi, giờ mình xin phép đi trước đây.
Raku-sama, em sẽ báo đáp anh sau nhé.
Chúc một ngày tốt lành!
Hình như hôm nay... cô ta về hơi sớm thì phải?
Tôi kiệt sức rồi.
My sweet honey, Marika!
I... love... you!
Chiến địch đại thành công rồi!
Nào nào, Raku-sama,
tiếp theo thì nhớ cho tao câu này nhé.
Thật đúng ngữ điệu vào đó!
My beloved Marika... I...
...love...
Tự dưng... lạnh sống lưng.
Có sao không?