Chào buổi tối thưa Bà.
Ồ, đã lâu rồi không gặp, Raku-chan!
Phòng tắm nhà cháu bị hư nên cháu phải qua đây tắm nhờ ạ.
Ồ, cứ tắm bao lâu cũng được nhé.
À, cơ mà trông cháu đã trưởng thành hơn trước rồi đấy.
Dạ?
Cháu trông giống hệt cha cháu nhỉ?
Dạ... Nghe vậy cháu cũng không vui mấy đâu ạ...
Xin mạn phép ạ.
Vậy đây là phòng tắm nước nóng à?
Không khí trông thật là thanh tịnh nhỉ?
Xin chào quý khách~
Hm?
R-Raku?!
T-Tại sao ông lại ở đây vậy?!
Sao bà cũng tới đây?!
Tôi tới đây vì phòng tắm nhà tôi bị hư rồi.
Bà cũng vậy ư?!
Dĩ nhiên là không rồi.
Tôi đã luôn muốn đến nhà tắm công cộng thử một lần,
và vì do có một khu lớn như thế nằm ở gần đây thôi.
Thế à? Chỉ là trùng hợp thôi nhỉ?
Có ngon mà nhìn trộm bà đi nhé!
Không có đâu mẹ trẻ ơi.
Nhà tắm Công Cộng
Cơ mà nghĩ lại,
sao cả 2 đứa lại vô tình đi đến đây cùng lúc cùng ngày thế nhỉ?
Rakuuuu~
Hửm?
Tôi mượn cục xà bông được không?
Ở đây không thấy cục nào cả.
Chitoge?
Bà đang ở phía bên kia bức tường à?
Đúng vậy. Mau ném qua đây đi.
Đây, bắt nè.
Cảm ơn~
Thiệt tình...
Nhưng mà khi mình biết có một người con gái mình quen đang ở phía bên kia bức tường...
Cảm giác có hơi bồn chồn một chút.
Phòng tắm ở đây bự quá nhỉ?~
Nhìn kìa Honda!
Họ có cả phòng xông hơi và bể mát-xa luôn kìa.
Ojou-sama, Ngài không nên chạy trong đây đấy.
C-Cái...
Ma-Marika?!
Tại sao cô cũng ở đây vậy?!
Ủa?
Nào, Honda,
chúng ta ra kia kỳ lưng cho nhau nhé?
2 người đứng lại cho tôi.
Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà tắm công cộng mà.
Đã từ lâu rồi tôi muốn được đến đây.
Trans: Tô | Edits : Chauvanthinh14 | Encode: Kurumi mọi chi tiết xin
Thôi mình bó tay. Sao cảm thấy khó chịu quá.
Ôi trời...
Tại sao mấy chuyện "trùng hợp" này cứ liên tiếp đè lên nhau nhỉ?
Cô đang nói gì vậy?
Nàyyyy!
Dùng xong chưa vậy?!
Trả lại cái coi!
Giọng nói đó!
Raku-samaaaa~
T-T-achibana?!
Tại sao cậu cũng ở đây vậy?!
Gặp được anh em vui quá à, Raku-sama!
Chúng ta chà lưng cho nhau nhé anh?!
Cô đang làm gì thế hả?
Bị điên à?!
Đừng có cản đường tôi mà~!
Ông đang nhìn gì thế hả?!
Cái tên BIẾN THÁI kia!
T-Tại sao...
Nhà tắm à? Cũng lâu rồi nhỉ chị?
Đúng, lâu lâu cũng phải đổi gió xíu ha.
Không ngờ cả Chitoge lẫn Tachibana đều ở đây.
Nên tắm cho lẹ rồi chuồn khỏi đây thôi.
Ấy chết, em quên mất chai sữa tắm rồi.
Làm sao giờ...
Em mượn của chị được không, Onee-chan?
Đành vậy thôi, Haru đúng thiệt là...
Ah, sảng khoái quá.
Cháu đây rồi, Raku-chan!
Bà nhờ cháu chút việc được không, Raku-chan?
Bà phải đi công chuyện một chút.
Cháu có thể canh quầy dùm bà trong lúc bà đi được không?
HẢ?!
Có gì to tát đâu, cháu chỉ cần ngồi ở đây đếm số người ra vào là được rồi.
Khoan, khoan, khoan!
Đột ngột thế này sao cháu làm được?!
Và cháu là con trai mà! Lỡ như trong phòng tắm nữ có chuyện gì xảy ra thì cháu làm sao?!
Đừng lo. Đa số mấy phụ nữ tới đây toàn là người già không à.
Nhờ cháu nhé.
N-Này! Chờ...
Thiệt tình à... Tại sao lại thành ra thế này chứ...
Mà thôi, chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu nhỉ?
Ngài Quản Lý... Ngài Quản Lý ơi!
Vâng! Bà cần gì ạ?!
Ôi!
Hôm nay chúng ta có một người Quản Lý đẹp trai nhỉ?
Vòi nước trong nhà tắm bị hư rồi,
liệu cậu có thể sửa nó dùm bọn tôi được không...
Hể?!
Cơ mà cháu là con trai mà!
Không vấn đề gì cả!
Bọn bác sẽ rất vui khi có một chàng trai như cháu vào tắm chung đấy!
Khoan! Chờ đã nào!
Không ổn rồi!
Ngay lúc này thì phe Chitoge và những người khác đang ở trong đó!
Cô nghĩ đã đến lúc bước ra chưa?
Ồ?
Cô cũng nên thế đấy.
Ồ~ Cháu đúng là một chàng trai đàng hoàng đấy.
Thật tuyệt vời làm sao~
Làm ơn hãy chỉ đường cho cháu ạ...
Đầu tiên, cháu cứ đi thẳng~
Chỉ cần mình tập trung tìm kiếm thứ mà mình muốn tìm là được.
Lúc đó có lẽ phe Chitoge sẽ không có ý định ăn tươi nuốt sống mình...
Ichijou-kun?!
Tại sao... Tại sao Ichijo-kun lại vào phòng tắm nữ?!
Cứ đi tiếp thêm mấy bước nữa thôi, lúc đó cháu sẽ thấy nó nằm trên bức tường bên phải.
Cố lên nhé~!
Để coi... Đi thêm vài bước nữa...
Bên phải...
Xem nào...
Tường...
Khônggg...
Anh nghĩ mình đang làm gì thế hả?!
Sao anh lại có thể tự ý đi vào phòng tắm nữ như đây là nhà của anh vậy hả?!
Não anh bị teo ư?!
Và anh định làm gì với chị của em thế hả?!
Anh thử đụng một ngón tay vào người chị ấy đi, em sẽ...
Hể? Giọng nói này... không lẽ là...
Haru-chan?
Thế không lẽ Onodera cũng...
Anh đúng là...
Hả?
Mồ! Mau biến ra khỏi đây đi!
Xin lỗi! Xin lỗi! Anh không cố ý!
Hình như ở ngoài có hơi ồn ào thì phải...
Sao vậy Kirisaki-san..
Cô sắp chịu không nổi nữa rồi à?
Đừng có làm tôi cười. Tôi còn có thể trụ thêm 3 tiếng nữa lận đấy.
Còn cô thì chắc gần đến giới hạn rồi nhỉ?
Tôi vẫn có thể chịu đựng hơn 5 tiếng nữa lận đấy.
Tôi cũng có thể chịu đựng lâu hơn thế nữa...
Không ngờ... Onodera và cả em gái của cậu ấy cũng đến đây...
Tại sao lại tập trung vào ngày này cơ chứ...
Ngài Quản Lý, vô đây giúp bọn tôi một tay được không?
Vâng?!
Lần này là gì ạ?!
Có 2 cô gái bị ngất xỉu trong phòng xông hơi.
Cậu có thể đưa 2 cô ấy ra ngoài được không?
Cái... Bà ấy đang nói về 2 người sao?!
Việc còn lại nhờ cậu nhé.
Đi cẩn thận, trơn lắm đấy.
Thiệt là... Đang làm gì thế không biết...
Hết nói nổi với bà luôn.
Hôm nay đúng là một ngày mệt mỏi mà...
Nó sẽ rơi ra bất cứ lúc nào!
STOOOOOOOOOOP!
A...
Bà về rồi đây Raku-chan!
Ủa?
Bộ cháu bị ngất khi đang làm việc à?
Nhanh lên Black Tiger!
Xin phép ạ.
Service
Đã quá!
Mình lúc nào cũng muốn đi cùng các cậu đến suối nước nóng đấy.
Không ngờ lại có một nơi ở đây nhỉ.
Cơ mà nhân tiện,
Ichijou-kun và Maiko-kun đâu rồi?
Khu dành cho nam nằm ở khu vực giữa ngọn đồi.
Và nếu như họ có ý định nhìn trộm thì nhất định sẽ ăn đấm của tớ đấy.
Tớ chắc là Ichijou-kun sẽ không làm thế đâu nhỉ?
Và tiện thể đây, Tsugumi-san.
ngực của cô lại bự hơn à?!
Hả?!
Hể? Thật ư?!
Vậy thì để tôi sờ nó thử đi!
Đúng là bự hơn thật đấy.
Mình cũng muốn! Mình cũng muốn!
Chờ đã! DỪNG LẠI ĐI!
Wow, Paula-san.
Da cậu trắng thật đấy.
Và trông cũng thật mềm mại.
Đừng có nhìn chằm chằm tớ như thế chứ.
Da của Haru cũng đẹp lắm đấy.
Nào, mau cởi đồ ra đi!
Thôi đi! Tớ tự cởi đồ được mà.
Ủa? Sao mặt cậu đỏ quá vậy?
Chúng ta vẫn chưa xuống nước mà? Bộ cậu mệt à?
Hửm? Có gì đâu?
Woah! Đó là gì vậy?!
Là vòi phun nước đấy.
Lần đầu mình thấy nó đấy. Đẹp thật.
Mọi người để quần áo ở đâu vậy?
Sao chúng ta không gom lại thành một bao nhỉ?
Có khỉ ở đây đấy. Nên đề phòng trường hợp bọn chúng chôm nó.
Tớ muốn thấy chúng ghê.
Vậy là được rồi.
Giờ thì mọi người cùng tận hưởng suối nước nóng này nào!
Ồ, suối nước nóng này cũng đẹp đấy nhỉ?
Không biết Onodera và những người khác tới nơi chưa.
Lần này không có chuyện gì xảy ra cả. Yên tâm rồi.
Cơ mà Shuu đi đâu rồi nhỉ?
Nói là tới ngay mà...
C-Cái gì vậy?!
Âm thanh đó phát ra từ đâu vậy?!
Tìm thấy rồi!
Mệt thật, sao nó lại bay xa đến thế chứ?!
Điện thoại của cả đám đếu nằm trong đó hết rồi.
Quan trọng nhất là quần áo của mọi người đều ở trong trỏng.
Có nghĩa là... đồ lót của mọi người đều ở trong đó phải không?
Nếu như Ichijou-senpai phát hiện ra cái túi đó...
Chúng ta phải lấy nó lại trước khi tên đầu bã đậu kia nhìn thấy!
Mình tin là chúng ta có thể cùng nhau lấy lại nó!
Ùm!
Hmmm.
Âm thanh mới nãy là sao nhỉ?
Không thể ngừng nghĩ về nó được.
Thiệt tình, tại sao mình lại phải vào nhà tắm của nam vậy chứ!
Có lẽ cậu ấy vẫn chưa nhận ra.
Giờ thì chỉ cần chờ đợi thời cơ để vào lấy nó như chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì.
Âm thanh gì vậy?!
Ngay lúc này đây Cô Chủ!
Làm tốt lắm Tsugumi! Đến lúc rồi!
Gì thế? Là rắn hay gì à?!
Mình cần tìm một cành cây!
GYAAA! Tên đó đang tiến về đây...
Hả?
Gì vậy? Mới có người nhảy xuống nước à?
Shuu, là ông phải không?
Thôi chết! Phải cứu Cô ấy thôi!
Đánh lạc hướng!
Wah?!
Giờ thì cục đá bỗng dưng bị vỡ là sao?!
Gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra thế này?!
Cô có sao không Cô Chủ?!
Cảm ơn. 2 cậu đã cứu tớ đấy...
Tiếp theo là đến mình.
Tôi sẽ đi! Tôi sẽ đi cho!
Á...!
Không xong rồi... Cái túi...
Làm sao giờ?! Cái túi sắp rơi rồi kìa!
Tiêu rồi! Chúng ta phải làm gì đó nhanh lên!
Hình như là có một loài động vật kỳ lạ nào đó ở quanh đây.
Mình nên ra khỏi đây thôi!
Ah, nhìn kìa! Hiện giờ anh ấy đang gội đầu đấy.
Cơ hội của chúng ta đây rồi!
Đứng trước Ichijou-kun trong bộ dạng thế này... Mình đang làm gì thế không biết...
Hở? Là ông hả Shuu?
Đúng lúc lắm. Lấy dùm tôi cục xà bông được không?
Shuu?
Phải ông không vậy Shuu?
Hả?
Cảm giác này không phải... Shuu?
Hể? Không một ai cả?!
Chuyện gì thế này?
Xin lỗi!
Đùa hả trời...
Mới nãy... Ai là người đã đưa cục xà bông cho mình?!
ARGH! Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đừng có rơi! Đừng có rơi!
Coi chừng, Chitoge-chan!!
Nếu như cậu đè lên hàng rao như thế...
Hể?!
Mấy cậu đang làm gì vậy?!
Đ-Đ-Đ-Đ-
Đừng có hòng mà nhớ về chuyện này!
2 tiếng đồng hồ kiên trì.
Đâu ai ngờ rằng tôi lại có thể trèo lên tới đỉnh núi đâu nhỉ?
Chỉ một chút nữa thôi! Tôi sẽ với tới được nơi tắm rửa của những nữ thần!
Ủa?
Sao không có ai ở đây hết vậy?