Xong, giờ thì giao ước đã được ký kết, Kosaki-chan.
Kể từ bây giờ, cậu sẽ là Magical Pâtissière Kosaki-chan,
và giúp đem lại hòa bình cho mọi người trên thế giới này.
Rõ chưa?
Tớ hiểu rồi! Rurin-san!
A- suýt thì quên mất một chuyện.
Khi biến hình thành Magical Pâtissière,
cậu sẽ hoàn toàn khỏa thân trong vài giây nhé,
cơ mà chắc không vấn đề đâu nhỉ?
Hả? Nè- Mới nãy cậu nói gì cơ? Hoàn toàn khỏa thân á?
Còn giờ thì...
... biến hình!
Nào! Cùng đi giải cứu cho mọi người thôi!
Làm cái gì đấy hả?
Không có gì... chỉ là tớ thấy nó kỳ cục quá thôi...
Hả?
Magical Pâtissière Kosaki!!
Cậu có thể thôi cái trò
chui vào nhà vệ sinh mỗi lần biến hình được không?
Mất thời gian quá đấy.
Nhưng mà, khỏa thân nơi công cộng sao mà coi được?!
Thế thì có làm sao, có mất mát gì đâu mà sợ?
Có chứ sao? Ảnh hưởng đến tinh thần đấy!
Vậy thì thế này là được chứ gì?
Dùng cái này thì muốn biến hình ở đâu, lúc nào cũng được nhé.
Ra là vậy!
Nào! Giờ thì biến hình thôi! Kosaki-chan!
Được!
Vẫn lộ ra hết nè, Rurin! Bắt đền cậu đó!
Thật đáng thương làm sao, Magical Pâtissière!
Đừng có mè nheo nữa!
Cô nghĩ rằng mình xứng đáng làm Thiếu Nữ Pháp Thuật hay sao?
Ai vậy?
Còn tiếp
Cô là Thiếu Nữ Pháp Thuật của khu phố này hả?
Cô nghĩ rằng mình đủ khả năng để
bảo vệ tình yêu và hòa bình của thế giới này sao?
C-Cậu là ai vậy?
Tôi là Thiếu Nữ Pháp Thuật của tình yêu,
người bảo hộ cho bình yên của khu phố bên cạnh.
Tên của tôi là Tachibana Marika.
Hả? Còn có Thiếu Nữ Pháp Thuật khác ngoài mình nữa sao?
Sao lại không chứ?
Đừng nói như thể đó là chuyện hiển nhiên như vậy chứ...
Lúc nào cũng "e thẹn" mỗi khi biến hình như thế
thì cô chỉ là Thiếu Nữ Pháp Thuật nửa mùa mà thôi!
Để tôi cho cô xem một Thiếu Nữ Pháp Thuật thực sự là thế nào nhé!
Lên thôi nào, Honda-san!
Rõ!
Biếnnnn hình!
Magical Police Marika-chan, sẵn sàng!
Sao bây giờ?
Có mà nhỏ này đứt dây thần kinh xấu hổ rồi ấy!
Cậu ráng mà học hỏi nhé.
Còn tiếp
Các đồng bạn Thiếu Nữ Pháp Thuật của cô
hẳn cũng chỉ ở quanh khu phố này thôi.
Thế à?
Trông cô có vẻ không vui nhỉ.
Lúc lập khế ước thì háo hức thế cơ mà?
Thì đúng là vậy thật...
Nhưng mà cái gì thế này?
"Magical Gorilla Chitoge-chan" hả?
Magical Gorilla là cái vẹo gì chứ!?
Dễ thương ở chỗ nào vậy hả?
Tớ muốn cái gì đó nữ tính, diêm dúa, dễ thương hơn cơ!
Ra vậy à? Tôi thấy nó cũng dễ thương rồi cơ mà.
Xạo ke.
Đồng phục của Thiếu Nữ Pháp Thuật
xuất hiện dựa trên năng lực của cô gái sở hữu,
cho nên là tôi cũng không can thiệp được...
Chà, với chỉ một chiêu thiết đầu công là bê tông
cũng thành vụn cám thì cũng có hơi bất ngờ thật...
Mà dù sao thì, phải tìm các Thiếu Nữ Pháp Thuật khác nữa.
Biết là thế, cơ mà con mèo biết nói như cậu
đi dạo quanh thành phố thế này liệu có gây chú ý quá không?
Đã vậy thì tôi chuyển sang dạng người là được chứ gì?
Há- Cái đó cậu cũng làm được à?
Vâng, đây là thứ cần thiết cho chúng tôi
để dễ hòa nhập với thế giới con người.
Giờ thì... Biến hình!
Sao đồng phục của cậu lại dễ thương hơn tớ chứ?
Ăn gian! Ăn gian! Đổi đi nào! Đổi đi!
Hả... Nói thì dễ, nhưng mà...
Còn tiếp
Tôi gọi các cậu tập hợp đến đây là vì một lý do duy nhất.
Kể từ lúc này, các cậu sẽ được kết hợp bên nhau thành một nhóm.
Để sau này có thể ngăn chặn lũ tay sai của quỷ lộng hành,
hãy hỗ trợ lẫn nhau, cố gắng hết mình nhé.
Cứ tin tưởng vào bọn tôi!
Mình có đồng đội rồi!
Họ sẽ thành bạn của mình à?
Rồi, giờ thì bắt đầu thôi.
Ai sẽ làm thủ lĩnh đây nhỉ?
Thủ lĩnh?
Nếu bàn về thủ lĩnh ấy hả, dựa vào năng lực và kinh nghiệm,
thì tôi đây chắc suất rồi nhé!
Hả? Ăn gian!
Tôi cũng muốn làm thủ lĩnh đấy nhé!
Cô mới chỉ trở thành Thiếu Nữ Pháp Thuật từ hôm trước thôi chứ gì? Đồ lính mới!
Thế thì liên quan gì chứ?
Hai người làm ơn bình tĩnh đi!
Nào nào, quyết định bằng trò Bao-Búa-Kéo cho công bằng nhé.
Thôi xong, mình thắng rồi!
Cơ mà, giờ tớ đã là thủ lĩnh rồi thì chắc
cũng chẳng có đặc quyền gì lắm đâu nhỉ...
Ái chà, không phải vậy đâu nhé.
Đầu tiên là, mỗi khi xuất hiện trước kẻ thù,
cậu sẽ luôn được vào chính giữa.
Chưa kể, trong mọi hoàn cảnh, cậu luôn là người
múa tư thế ảo nhất và có câu cửa mệnh ngầu nhất.
Ngoài ra thì cũng còn một vài việc nữa.
Hên thế!
Cứ tưởng phải là mình mới đúng.
Thế còn những việc khác là thế nào vậy?
Không có gì, chỉ là vài chuyện đơn giản thôi ấy mà.
Đầu tiên là viết lại báo cáo
về hoạt động của nhóm trong tuần và trình lên cho tớ.
Với tư cách là đầu não của Thiếu Nữ Pháp Thuật,
cậu phải giữ vững tinh thần đoàn kết cho nhóm,
giúp cho mọi người hòa đồng, hợp tác với nhau nhé.
Chưa kể thủ lĩnh còn phải chịu thu chi cho cả nhóm,
thế nên việc bị vùi dưới đống biên lai cũng là chuyện thường thôi.
Cậu phải ghi chú ra thật rõ ràng việc chi vào đâu và tiêu những gì.
Chúng ta tuy là các Thiếu Nữ Pháp Thuật
nhưng ngân quỹ cũng hạn hẹp lắm.
Cơ mà cậu dám biển thủ là coi chừng đấy!
Chưa kể, khi các yêu cầu và kiến nghị
được chuyển đến Tổng hành dinh của chúng ta,
cậu phải sàng lọc kỹ để xem cái nào thuộc quyền hạn của mình.
À, trước đó ấy hả,
cậu còn phải đến Sở Pháp Thuật để xin trát hoạt động nữa nhé.
Sau khi cậu đã thu thập xong địa chỉ
và số chứng minh nhân dân của các thành viên,
thì đi đến Sở Pháp Thuật
để nộp đơn tại quầy xin việc cho Thiếu Nữ Pháp Thuật...
Thấy chưa? Khó gì đâu nào?
Từ giờ trông cậy vào cậu nhé, thủ lĩnh!
Đó là... việc của Thiếu Nữ Pháp Thuật đấy hả?
May quá đi, không phải làm thủ lĩnh!
Còn tiếp
"Quỷ"
Tay sai của ác quỷ đã xuất hiện ở thành phố Bonyari!
Xác nhận báo cáo! Thiếu Nữ Pháp Thuật đã có mặt!
Không xong rồi, cơ may nào mà đánh lại đây!
Trúng ngay giữa trán luôn rồi...
Sao mà đánh bại được thứ như thế chứ?!
Mọi người, không được phép bỏ cuộc!
Đúng là hết cách rồi nhỉ.
Đã đến nước này rồi thì chỉ còn cách
tập trung sức mạnh rồi tung đòn sát thủ thôi.
Đòn sát thủ á?
Ừ... Vấn đề duy nhất là phải tuân thủ
chính xác và nghiêm ngặt mọi điều kiện của nó!
Ba người các cậu phải lột bỏ xiêm y,
người trần như nhộng trong 5 phút để tích tụ pháp lực!
Mà cũng phải,
5 phút giữa chiến trận thế này thì quá mất thời gian...
Vấn đề không phải chỗ đó!
À không, đó cũng là vấn đề đấy...
Cơ mà trần như nhộng á!?
Bởi vì đó là đòn sát thủ, thứ giải phóng tất thảy
mọi năng lượng Pháp Thuật của các cậu mà!
Cho nên cũng phải dùng đến năng lượng
làm nên mấy bộ đồng phục nữa chứ...
Biết là thế, nhưng sao mà được!
Lột trần ra rồi đứng tụng đến 5 phút
thì trông chả khác gì lũ biến thái cả!
Không còn cách nào khác nữa sao?
Không có đâu, nếu không nhanh lên thì chỗ này sẽ nát hết đấy!
Hai người đúng là thiếu tinh thần quá nhỉ,
tôi đây thì chả ngại gì đâu!
Th-Thôi được rồi...
Cứ an tâm đi, tớ sẽ thu hút kẻ địch giùm cho mà.
Hả? Mình Rurin-san thôi á?
Không được đâu, nguy hiểm lắm!
Chả sao cả đâu, tớ không thể
cứ để 3 cậu phải đối mặt nguy hiểm mãi được.
Tớ cũng có thể chiến đấu được cơ mà!
Pháp Thuật Phòng Hộ Tối Cao Siêu Cấp Thượng Thừa
của tớ có thể chịu được cả bom hạt nhân cơ!
Còn Pháp Thuật Công Kích Kinh Hoàng Khủng Hoảng và đầy Bá Đạo của tớ có thể xuyên thủng một tiểu hành tinh,
chắc chắn sẽ chặn kẻ thù lại được thôi!
Hể?
Thế tức là cậu chẳng cần đến
tụi này phải không?
Đồ của mình!
Còn tiếp??
Tiểu hành tinh?!
Chà, đúng là đòn sát thủ khi ba chúng ta hợp lực có khác nhỉ?!
Sức mạnh đúng là khủng thiệt đó!
Ừ... hẳn vậy rồi...
Rồi rồi, Leader-san, Gorilla-san!
Nhanh ra khỏi chỗ này thôi nhỉ?
Đánh bại được tay sai của ta thì cũng khá đấy,
các Thiếu Nữ Pháp Thuật!
Hả? Ai vậy?
Có cơn gió nào thoảng qua tai ta bảo rằng khu này xuất hiện
Thiếu Nữ Pháp Thuật, nên ta đã hạ cố tới thăm...
Quả nhiên toàn các em tươi và non nhỉ?!
Ngươi là Dr. Maikou...?
Cậu biết hắn à, Rurin-san?
Biết thôi á?
Hắn là kẻ đã phóng thích lũ tay sai quỷ ra khắp thế giới!
Nhà khoa học điên muốn thống trị thế giới chính là hắn, Dr. Maikou!
Hể? Là thật á?
Chà... vậy ra hắn là chủ của lũ quỷ kia hả?
A-À ừm... Dr. Maikou-san?
Sao ông lại làm những việc xấu xa này?
Thống trị thế giới ấy...
Sao lại làm ấy hả?
Ta cóc quan tâm đến vụ thống trị thế giới nhé!
Hể!?
Vậy thì... tại sao?
Lý do mà ta đây muốn thống trị thế giới ấy hả...
...đó là vì ta muốn được chiến đấu với các Thiếu Nữ Pháp Thuật,
người sẽ ngăn chặn ta thống trị thế giới!
Tại vì, Thiếu Nữ Pháp Thuật
đều là các em gái dễ thương xinh tươi còn gì?
Được nhìn các bé sếch xi khi biến hình
rồi lại diện trong các bộ đồng phục dễ thương nữa...
Không đáng yêu thì là gì?
Rồi khi các bé Thiếu Nữ Pháp Thuật cứ lũ lượt kéo đến
để chiến đấu, ngăn chặn công việc của ta, thì quả thật...
Đó chẳng phải ước mơ lớn nhất của mỗi thằng con trai sao?
Phải hạ hắn cho bằng được! Bằng bất cứ giá nào!
Còn tiếp!!
Được rồi, lên đi nào, các Thiếu Nữ Pháp Thuật!
Thử xem các bé có đánh bại nổi ta được không nào?
Làm sao giờ? Tớ không muốn phải đấu với hắn ta đâu.
Đây mà là trùm cuối á?
Có sao đâu, mất một tý thôi ấy mà!
Xem đây! Vũ khí bí mật của Dr.Maikou!
Tia Triệt Tiêu Pháp Thuật!
C-Cái quái gì thế này!?
Ngạc nhiên quá chứ gì?
Khiếp sợ trước tia hủy diệt của ta chưa?
Tia này sẽ tiêu hủy tất cả quần áo làm từ pháp thuật!
C-C-C-C-Cái gì vậy hả?! Đồ xấu xa!
Đồ biến thái!
Đã thế thì chỉ còn cách là tấn công thôi!
Với Chiếc Còng Tay Ma Thuật này...
Cái gì thế này...?
Vậy ra nó sẽ triệt tiêu mọi thứ làm từ pháp thuật sao...
Tachibana-san! Phía trước kìa! Phía trước!
Mọi người! Để tớ giải trạng thái biến hình cho!
Không thể chiến đấu với hình dạng hiện tại được!
Ừ...
Nhưng mà làm sao đây?
Như thế này cũng có làm được gì...
Không sao cả, tớ đã có cách...
A- Mình bị trượt tay rồi!
Hây da!
Xong rồi, mọi người quay về tổng hành dinh đi thôi.
Phải lập kế hoạch cho lần tới hắn lại tác oai tác quái nào.
Đợi một chút đã...
Tớ có chuyện muốn nói!
Đây là thế giới hư cấu.
Không liên quan đến bất kỳ cá nhân, tổ chức, địa điểm nào!
Chà... phải làm thế nào đây?
Chủ Nhật tuần này Nakamura-san không làm việc được rồi.
Hể? Sao vậy ạ?
Kato-san cũng bảo rằng chị ấy không tới được...
Khó dữ nha... Tự dưng lại mất hai người phụ việc thế này...
Chà, thế thì để con ra làm ở cửa hàng cho!
Onee-chan cũng đi luôn chứ nhỉ?
Dù thế thì cũng thiếu một người...
A- Đúng rồi.
Kosaki, con có nhờ được cái cậu hôm bữa đến cứu viện không?
Há?
A... Dạ được! Con hiểu rồi, để con đi hỏi cậu ấy.
Cứu viện á?
Ch-Chào buổi sáng ạ!
Ngon, đến rồi đấy hả thanh niên!
Nhờ cậu cả nhé, Ichijo!
C-Cái quái...?
Tập 8: Làm việc
Tại sao Ichijo-senpai lại là cứu viện chứ?
Tại sao ấy hả...?
Tại vì là cậu ấy đã từng đến đây giúp một lần rồi,
cậu ấy giỏi lắm, mà mẹ cũng rất ưng kỹ năng của cậu ấy nữa.
Hả? Mẹ á?
Nh-Nhưng mà! Nhưng mà!
Em làm việc tốt lắm mà, cần gì tới hắn chứ?
Chúng ta chẳng cần ai đến giúp đâu!
Đến lúc này rồi thì sao mà bảo cậu ấy được nữa?
Cậu ấy đã đến đây rồi còn gì.
Cái tên này... cứ thế mà tự tiện xông vào đây!
Vậy ra hắn đã theo đuổi Onee-chan được khá lâu rồi đấy hả?
Nhưng chỉ cần mình còn ở đây, thì còn lâu
hắn mới động một ngón tay vào Onee-chan được nhé!
Chà... xem chừng con bé chẳng tin tưởng mình chút nào đâu...
Nhưng vì nó là em gái của Onodera
nên mình cũng muốn làm bạn với con bé mà...
Quả nhiên là giữa Haru với Ichijo-kun có chuyện gì đó rồi...
Mình chỉ muốn hai người họ có thể làm bạn với nhau thôi mà...
Ái chà chà? Haru coi bộ cũng thân với Ichijo-kun dữ nha.
Kosaki! Xem chừng con có địch thủ rồi đó nhá!
Mẹ nói cái gì vậy hả!?
Được rồi, giờ thì chúng ta bắt tay vào việc thôi nhỉ?
Giờ thì chúng ta sẽ bắt đầu làm bột đậu giống như lần trước nhé.
Nhờ cậu chỉ giáo thêm!
Ichijo-kun, cậu đưa tớ cái muỗng trà kia được không?
Ừ.
Đây, Onee-chan!
Hả? À- Cảm ơn em.
A-À nè... Haru-chan này.
Hình như em có chút hiểu lầm về anh thì phải...
Hả? Hiểu lầm á?
Ý anh là gì cơ chứ?
Chắc Senpai muốn nhắc chuyện nhìn trộm quần lót của em chứ gì?
Chuyện đó thì chẳng có gì để mà hiểu lầm cả nhé.
Chưa kể là đến hai lần!
Em có cần phải nói thế trước mặt Onodera không hả?
Chà... mình phải làm thế nào bây giờ?
Tớ phải ra giúp mẹ vài việc đây, có gì lát nữa tớ quay lại sau nhé?
Chỉ mất một lúc thôi ấy mà!
Hể? Onodera?
Như cách Haru nói thì có vẻ như Ichijo-kun
không có ý xấu gì khi nhìn quần lót của nó đâu.
Hẳn là hai người đó rồi sẽ nói chuyện với nhau
và trở thành bạn tốt thôi nhỉ?
S-Sao lại...
Cứ tưởng sẽ được ở bên Onodera cả ngày chứ!
Xui dữ vậy há, Senpai.
Xem chừng mục tiêu của anh là Onee-chan thì đã đi mất tiêu rồi!
L-Làm gì có chuyện anh...
Cơ mà không ngờ anh lại dám vác cái mặt đến gặp tui lần nữa.
Sau vô số chuyện anh làm với tui!
Cái- Thì quả thật có phải lỗi của anh đâu mà!
Chứ anh không nhìn đi chỗ khác được à?!
Anh chỉ có đứng nhận xét về quần lót của tui ấy!
À... chuyện đó thì đúng là lỗi của anh thật...
Để tui nói thẳng nhé!
Đừng có mà cố lại gần Onee-san của tui nữa!
Điều mà tôi không thể chấp nhận nhất
đó là việc Senpai muốn trêu đùa với Onee-chan của tui,
dù cho đã có cô bạn gái xinh như người mẫu thế kia rồi!
Cái thể loại tư tưởng gì đấy hả?
Đúng là loại người đáng kinh tởm mà!
Dù cho Onee-chan quả thật là rất dễ thương...
Không những thế, lại trong sáng mà đầy nữ tính,
đúng thật là người chị gái đáng yêu cực kỳ!
Đồng ý luôn, đã tốt bụng lại còn biết quan tâm, thấu hiểu nữa...
Đúng! Đúng! Quá chuẩn luôn ý!
Đối với ai cũng tốt bụng cả, lại còn nụ cười hút hồn nữa chứ!
Đương nhiên rồi!
Không biết bao nhiêu lần nụ cười ấy đã cứu anh rồi đâu.
Đôi khi lại còn hậu đậu nữa,
mấy lúc đó quả thực đáng yêu muốn chết ý.
Ai cho anh tự tiện nhảy vào mồm tui đấy hả?
À... xin lỗi.
Thế nên tui chắc chắn sẽ không bao giờ
để chị ấy rơi vào tay kẻ dối trá như anh đâu!
Con bé này đúng là phải quý Onodera lắm đấy nhỉ.
Chẳng giống nhau là mấy,
cơ mà mình cũng hiểu một phần cảm giác của con bé...
Đúng là hết cách.
Tự nói ra thế này đúng là có không tự nhiên lắm cơ mà...
Đừng có khó chịu với anh như thế được không?
Người đã cứu em khỏi bị đám du côn chọc ghẹo hôm đó...
Chính là... anh đấy.
Hả?
Đúng là... có kha khá rắc rối vụ quần lót
và nhiều lời đồn đại về anh.
Cơ mà chí ít em có thể nghe anh nói-
Hả? Anh định nói cái chi mô rứa!?
Dù biết anh là loại đáng khinh, kinh tởm...
Nhưng không ngờ anh còn định
làm hỏng hình tượng hoàng tử của tui cơ đấy!
Hể? Gì cơ?
Tâm hồn anh thối nát đến mức nào rồi hả?
Dù cho tui có không nhớ được gì về hoàng tử,
thì tui cũng chắc chắn đó không phải là anh nhé!
Há? Không không, khoan đã nào! Anh quả thật-
Chỉ còn đọng lại trong trí nhớ chút thôi,
nhưng chí ít anh ý cũng phải cao đến 180cm!
Đẹp trai như tài tử Hollywood,
giọng nói thì ấm áp như diễn viên lồng tiếng ý!
Con bé thêm mắm thêm muối đến nát hình tượng của mình rồi!
Tưởng rằng lời nói dối ấy có thể khuất phục được tui sao?
Đúng là thối nát đến tận xương tủy mà!
Đâu có... ý anh không phải thế...
Thôi không xong, cứ tiếp tục thì lại thành phản pháo mất.
Thôi được rồi, lỗi của anh tất.
Coi như nãy giờ anh chưa nói gì đi.
Ờ thì vậy đi nhé!
Đừng có nói mấy chuyện phát ói như thế nữa đấy.
Không ngờ hắn dám nói ra mấy chuyện khủng khiếp đến vậy...
Lũ con trai đều như thế cả sao?
Rồi, vậy thì bắt đầu vào việc đi thôi.
Anh phải làm gì bây giờ đây?
Senpai chẳng cần phải làm gì cả đâu!
Chui vào góc mà ngồi hay gì đó đi!
Có vẻ được rồi nhỉ?
Có vẻ Haru-chan cũng nấu ăn khá đấy chứ?
Hả?
À không, chẳng qua đây không phải là thế mạnh của Onodera ấy mà...
Thì tại Onee-chan có hơi "đặc biệt" về khoản này thật.
Sao hả? Ngon không?
Onee-chan lúc nào cũng thế, chẳng khá hơn được.
Tui được dạy để làm ở vị trí của chị ấy,
thế nên mới phụ giúp cho cửa hàng được,
cho nên đương nhiên là tui làm được hết mấy việc này.
Thế hả? Mừng cho em rồi!
Mà dù sao...
Nhìn Haru-chan làm việc thế này, thì hẳn là
em rất thích công việc làm đồ ngọt truyền thống rồi!
Hả?
Cách mà em dùng dụng cụ này,
rồi thực hiện các bước thật uyển chuyển, thuần thục nữa.
Trông tuyệt lắm luôn đấy.
Chắn chắn đồ ngọt mà Haru-chan làm ra phải ngon lắm đây!
Ước gì anh được ăn thử nhỉ?!
Anh thì biết cái gì cơ chứ?
Mấy trò khua môi múa mép thế chẳng làm tui thấy vui tý nào đâu!
À... vậy hả?
Để anh giúp cho, không làm vướng tay em đâu mà lo.
A- Thôi được rồi, không cần phải làm cái...
Ủa mà?
Cái cách mà hắn làm... chẳng giống tên học việc chút nào.
Hắn biết cần phải làm những gì, trông cứ như...
Anh từng làm ở nhà rồi hả?
Hể?
Đồ ngọt truyền thống ấy...
À, gần đây cũng nhiều rồi.
Kể từ lần cuối làm việc ở đây, tự dưng thấy chút đam mê thôi.
Anh tự tìm tòi thêm,
đúng là đồ ngọt truyền thống cũng phức tạp dữ há?
Huh~ Ra là thế đấy hả?
Cơ mà dù sao,
người như hắn thì chẳng làm nổi cái gì ngon đâu...
Ngon thật! Độ ngọt vừa đủ, lại còn mềm dẻo đúng chuẩn nữa...
Còn lâu, chẳng ngon lành gì!
Không có ngon lành gì hết đâu nhé!
Sao hả? Anh học tập theo daifuku của tiệm ở Suzumiya đấy.
Hả? Suzumiya ấy à?
Tui cũng thích daifuku của họ lắm luôn đó!
Nhân đậu đỏ của họ đúng là quá đỉnh luôn đúng không?
Độ ngọt với mặn cân bằng với nhau đến thế thì đúng là...
Tui cũng thích daifuku dâu của họ lắm đó!
Đúng là chỉ có nhất thôi!
Cái đó thì quá chuẩn luôn!
Loại dâu ấy đúng thật là tuyệt hảo,
mật của nó thì chẳng biết bao nhiêu mà đủ.
Tui thấy ai mà đề ra ý tưởng bỏ nhân dâu
vào trong daifuku thì chỉ có thể là thiên tài thôi.
Lại chuẩn! Là ai thì đây đúng là bước tiến lớn của loài người đấy!
A~ đúng quá, tui hiểu cả mà! Hiểu cả mà!
Hể? Mình đang làm cái gì thế này, đứng tám với hắn á?
Tên này là kẻ thù của mình cơ mà?
Là kẻ thù đấy nhé?
A~ mình lại bắt đầu thèm rồi đây!
Ủa?
Ơ kìa? Có mỗi hai đứa thôi á?
Bất bình thường dữ nha, Haru-ghét-con-trai của mẹ!
Nè, Haru!
Đừng có giành lộn với Onee-chan đấy nhé!
Cái- Ai mà thèm...?
Mẹ của em lúc nào cũng thế cả nhỉ.
Ai... Ai mà thèm kết tên này cơ chứ?
Thôi đủ lắm rồi!
Senpai làm ơn đi cho khuất mắt hộ cái!
Không, sao mà được chứ...
Mình tui cũng làm được rồi!
Này! Cái đó nặng lắm đấy...
Khoan- Anh đang sờ mó cái gì vậy hả?
Bỏ ra giùm cái đi!
Không được, giờ mà bỏ ra là đổ hết luôn đấy!
Cứ để mấy thứ nặng cho anh làm.
Dù sao thì anh cũng là con trai cơ mà.
L-Là con trai thì đã làm sao chứ hả?
Tui vẫn làm một mình được đấy nhé!
A... trời à đừng có vùng vằng nữa! Đổ hết bây giờ!
Không bỏ ra là tui la lên cho xem!
Onee-chan chắc chắn sẽ nghe thấy cho xem!
Ờ, thế cũng được!
Thế còn hơn là để em bị thương!
Hả?
Cái gì mới nãy vậy?
Tự dưng lại khó chịu thế này...
Tay của con trai cứng cáp thật đấy...
Không ngờ nó lại to đến vậy...
Có vẻ... hai người đã thân với nhau hơn rồi đấy nhỉ?
Onee-chan!
Đã bảo là đừng có bỏ ra rồi cơ mà!
Ichijo-kun!
Gì đấy! Gì đấy! Tiếng gì đấy hả?
Đã bảo là phải cẩn thận rồi cơ mà?
Chắc chắn tui sẽ không bao giờ lơi là cảnh giác đâu, biết chưa?
Mấy đứa ăn đòn chắc rồi! Cứ liệu hồn đấy!