Sao hả, Kosaki?
Thấy món kẹo đặc biệt cho mùa thu thế nào?
Có lẽ mẹ nên thêm chút độ ngọt với hạt dẻ nữa là được ạ.
Cơ mà mẹ lo xa dữ há?
Mới chỉ bắt đầu mùa hè thôi mà.
Nếu không chuẩn bị từ bây giờ thì đến lúc đó lại chẳng kịp mất.
Cơ mà em không hiểu nổi á...
Tại sao Onee-chan nấu ăn tệ thế
mà lại là người có khẩu vị tốt nhất nhà được nhỉ?
Cái đó thì chị cũng không biết được đâu...
Rồi, giờ em ra nói cho bố biết ý kiến của chị nhé.
A- Đúng rồi Onee-chan.
Dù chỉ là nếm thử vị thôi,
nhưng lát chỗ đó cũng chuyển thành cân nặng đấy.
Không cẩn thận là coi chừng bị béo đó nha!
B-Biết, không sao mà, chị kiểm soát được cân nặng chứ bộ!
Nói thì dễ đấy, nhưng mấy ngày nay
mình cũng ăn nhiều đồ ngọt rồi mà...
Cũng lâu rồi mình chưa cân thử nữa.
Dạo này lại không hay tập thể dục,
phải quan tâm hơn đến cơ thể mới được.
Không thể nào... Không thể!
Mới chỉ mấy ngày không theo dõi cân nặng thôi
mà đã thế này rồi cơ á?!
Đúng là nhớ lại thì cũng có nhiều thứ thật,
nhưng mà làm sao mình lại tăng cân nhanh đến vậy được chứ?
Nhìn sơ qua thì chẳng thấy khác biệt gì.
Nhưng mà có khi nào chỉ mỗi mình là thấy vậy thôi không?
Còn với người khác thì rõ rành rành ra đấy?
Mới nãy Haru còn nói bóng gió cơ mà.
Thôi xong rồi! Phải làm cái gì đó ngay mới được!
Tập 11: Mình muốn giảm cân
Nè... Ruri-chan?
Cậu có thấy tớ bị tăng cân không?
Mình có thấy khác tý gì đâu?
Chắc thế, có lẽ cậu nên quan tâm đến bản thân mình chút đi.
Biết ngay mà!
Biết ngay là mình bị tăng cân mà!
Đúng là khó mà nhận ra sự thay đổi của bản thân thật.
Cơ mà mình chẳng có chút quan tâm gì luôn!
Làm sao giờ?
Hôm nay mình sẽ bắt đầu bỏ bữa sáng,
nhưng để giảm cân, cần phải tập thể dục nữa phải không nhỉ?
Rồi sau đó...
Chào buổi sáng!
A! Chào buổi sáng, Onodera!
Ichijo-kun, chào buổi sáng!
Đ-Đúng rồi!!
Chắc chắn mình sẽ không để Ichijo-kun biết mình bị tăng cân đâu!
Phải giảm cân nhanh trước khi cậu ấy nhận ra!
Được rồi, cố lên xem nào!
Từ hôm nay là không có đồ ngọt gì nữa đâu nhé!
Và mình sẽ cố ăn ít nhất có thể...
Ủa mà... Tiếng mới nãy là?
Ha- Hả? Cái tiếng gì mới nãy vậy?
Động đất? Mới nãy là động đất phải không nhỉ?
Sợ thiệt há?!
Trời à? Sao bao tử mình lại kêu vào đúng lúc này được chứ?
Đúng là hôm nay mình có bỏ bữa sáng thật,
nhưng có cần phải kêu to đến vậy không?!
C-Cậu ổn chứ, Onodera?
Trông cậu không khỏe lắm...
Hả? Đâu có, không có chuyện gì đâ-
Kh-Không có chuyện gì đâu mà!
Thật đó!
Th-Thế hả?
C-Cố lên nào, Kosaki!
Chỉ phải chịu đựng lúc này thôi! Chỉ lúc này thôi mà!
Chỉ cần giảm vừa đủ cân là mình sẽ được ăn thoải mái thôi!
A! Kosaki-chan!
Nè nè, cậu có nhớ kế hoạch hôm nay của tụi mình không?
Chờ không nổi luôn rồi đó.
Hẹn á? Hẹn gì nhỉ?
Coi nào, mọi người đã bàn trước còn gì?
Hôm nay tụi mình sẽ đi ăn tiệc buffet bánh đấy.
Mình có cái kế hoạch như thế sao?!
Nhớ ra rồi!
Là cái tiệm bánh quảng cáo trông rất ngon ở trên TV hôm bữa.
Muốn đi quá...
Nhưng mà mình đã quyết chí rồi!
X-Xin lỗi...
Thực ra thì, hôm nay tớ có chút việc...
Tớ thực sự xin lỗi!
Ể~ thật vậy à, tiếc quá.
Nhưng mà thế có khi lại tốt đấy Cô chủ.
Từ hôm qua rồi cả hôm trước
Cô chủ cũng ghé ăn buffet chỗ đó rồi còn gì.
Ăn nhiều bánh quá rồi đấy!
Đâu có, tớ chỉ muốn kiểm nghiệm trước thôi mà.
Nè- Kosaki-chan!
Gì vậy... G-Gì vậy? Gì vậy? Gì vậy?
Mình cũng có cùng câu hỏi với Ruri-chan.
Đống đồ ăn ấy biến đi đâu mới được chứ?
Không hiểu nổi!
Cứ nói về đồ ăn thế này làm mình đói quá đi...
Cơ mà giờ mới tiết hai thôi, phải một lúc nữa mới tới giờ ăn trưa.
Nhưng mà, nhưng mà...
Mình không muốn cái bao tử
lại biểu tình to như thế trong lớp lần nữa đâu!
Cậu đang làm gì vậy, Onodera?
Ở chỗ thế này...
Mình muốn chết, ước gì mình được chết.
Một đứa con gái để bị bắt gặp đang ăn trước bữa trưa thế này...
Biết nói thế nào với cậu ấy đây?
Đúng là hôm nay Onodera có cái gì đó lạ lắm nhỉ.
Có khi nào cậu ấy không được khỏe.
Hay là đang có chuyện gì không vui nhỉ?
Ủa mà, mọi người đi đâu đấy...
Tiết tiếp theo là gì ấy nhỉ?
Thể dục! Đúng rồi, phải đi tập thể dục thôi!
Không thể cứ ngồi đây mà than vãn được!
Phải làm mọi cách để giảm cân ngay bây giờ!
Thế nên mình phải đi tập thôi!
Phải đi tập rồi quên hết mọi thứ nãy giờ nào!
Hôm nay môn của con gái là bơi lội à?
Nhưng mà mình bơi tệ lắm...
Rồi chưa kể mặc thế này thì lộ hết cái cơ thể phát phì của mình mất.
Không không! Không có than vãn gì nữa!
Nghe đâu đi bơi là cách tốt nhất để giảm cân mà,
mình phải cố lên mới được!
Coi kìa, cậu có vẻ khí thế quá nhỉ?
Sao hả? Hôm nay có muốn luyện tập chung với tớ không?
Tớ sẽ bơi cùng làn với cậu được chưa?
Ừm! Nhờ cậu cả nhé!
Thế là cuối cùng mình lại suýt chết đuối.
Có lẽ tại mình không ăn gì nên mới không có sức đấy...
Dù sao thì hôm nay mình đã rất cố gắng rồi.
Không biết có thay đổi được gì chưa nhỉ?
Cũng không hẳn là mình muốn được giảm cân
trong một sớm một chiều, cơ mà...
T-Tăng cân rồi kìa!
Lại nhiều nữa chứ? Sao lại?!
Nhưng hôm nay mình đã ăn cái gì đâu?
Tại sao?!
Onodera, cậu có ổn không?
Hể? Gì cơ?
Tớ hoàn toàn ổn cả mà.
Cậu ấy bị sao vậy nhỉ?
Không lẽ là đang ốm thật à?
Nghe đâu hôm qua còn bị ngất ở phòng thể dục cơ.
Chết tiệt, mình phải giúp cậu ấy mới được.
Nào nào! Dũng cảm lên, Raku!
N-Này, Onodera!
Cậu có nhớ món konnyaku
mà tớ hầm với nước xốt... hôm bữa không?
Tớ có nhớ, nhưng mà...
Cho nên, lần này tớ hỏi Miyamoto món khoái khẩu của cậu là gì,
rồi mới làm cái này đấy.
Kẹo khoai tây nhé.
S-Sao lại đúng vào lúc này chứ?!
Món khoái khẩu của mình đang được bày ra trước mắt!
Làm sao đây?! Muốn ăn quá!
Mùi hương tuyệt làm sao?
Đây là của Ichijo-kun...
Chỉ nhìn qua thôi đã biết nó ngon thế nào rồi!
Chẳng lẽ cậu ấy làm món này chỉ dành riêng cho mình thôi sao?
Không không! Không được! Không được! Không được!
Hôm nay mình đã quyết định là sẽ không ăn gì rồi!
Hôm qua mình đã lên ký nhiều lắm rồi!
Nhưng mà... Ichijo-kun đã phải vất vả làm cho mình.
Một miếng thôi chắc không sao đâu...
O-Onodera?
Chỉ một miếng thôi mà!
À... này...
Cậu không cần phải gượng ép bản thân thế đâu.
X-Xin lỗi, Ichijo-kun.
Thực ra thì lúc này... tớ không đói đâu.
Tớ không đói đâu, tớ xin lỗi!
Hể? Khoan-
Đã tệ đến mức từ chối luôn món khoái khẩu của mình rồi sao?
Nhỏ này có ổn thật không vậy?
Mình muốn được ăn nó!
Trông ngon đến thế cơ mà!
Chưa kể Ichijo-kun còn tự tay làm riêng cho mình nữa!
Mình đúng là đồ ngốc! Đồ ngốc mà!
Mình phải làm gì bây giờ?
Lại tiếp tục giống như lần trước.
Chỉ vì bản thân ích kỷ nên lại làm tổn thương Ichijo-kun nữa rồi.
Phải xin lỗi thế nào đây?
Không biết cậu ấy có mời mình ăn nữa không nhỉ?
Tr-Trà thôi có được không, Onodera?
Xin lỗi.
Hình như tớ đã chõ mũi vào chuyện gì riêng tư rồi nhỉ?
Cũng bởi tớ thấy hình như Onodera chưa ăn gì cả,
cho nên nghĩ sẽ tiện cho cậu hơn,
nếu tớ làm món gì đó cậu thích.
C-Cậu đang lo lắng chuyện gì à?
Nếu cậu muốn, tớ rất vui được nghe cậu kể đấy.
Ichijo-kun...
Cậu ấy chỉ lo lắng cho mình thôi.
Làm mình thấy có lỗi quá đi.
Dù sao cũng là lỗi của mình cả mà.
Nhưng mà... cứ thế nào ấy?
Quả thật mình thấy hạnh phúc quá đi.
Cảm ơn cậu đã lo lắng cho tớ.
Nhưng mà, không có chuyện gì to tát đâu.
Thế hả? Vậy thì tốt rồi.
À, nhưng mà nhớ ăn uống cho đầy đủ vào đấy?
Onodera, cậu ốm lắm,
không ăn đầy đủ là coi chừng ngất đấy.
Gì đấy, cứ cười tủm tà tủm tỉm?
Đâu có, không có gì đâu.
Vậy còn việc cậu đang lo lắng?
Không có, xong xuôi hết cả rồi.
Cái cân đó bị hỏng rồi mà.
Sao mẹ không nói sớm?!
Làm con hết hồn rồi nè!
"Chào buổi sáng"
Tên của mình là Onodera Kosaki.
Khi mình học năm ba cấp hai,
mình đã yêu một người rồi đấy.
Mình thích một cậu cùng lớp, là Ichijo Raku-kun.
Cậu ấy không học quá xuất sắc hay chơi thể thao giỏi,
nhưng với cách cậu ấy đối tốt với mọi người
là đủ để mình cảm mến cậu ấy rồi.
Khi lên năm hai là lần đầu tiên mình được chung lớp với cậu ấy,
nhưng phải đến năm ba, chúng mình mới bắt đầu nói chuyện với nhau.
Nhưng mà, phần lớn thời gian
chúng mình cũng không nói với nhau nhiều.
Thế nên mình cũng chẳng có nhiều dịp để nói chuyện với cậu ấy,
ngoài "chào buổi sáng" rồi "hẹn gặp lại" lúc lên lớp cả...
Mỗi ngày, mình lại mong chờ được nói những lời đó.
Trường Nữ Sinh Cấp Ba Otori
Xong!
Nhưng mà...
Nè, Raku,
ông chọn trường định vào rồi đấy hả?
Ừ. Trường cấp ba Bonyari.
Ông cũng vào Bonyari à?
Đúng là trường gần nhà là nhất nhỉ?
Xem chừng lại tiếp tục bị kẹt với tôi rồi.
Lại bị dính vào ông nữa à?
Thì sao? Không thích hả?
Nói hơi thừa...
Nhưng khi chúng mình lên cấp ba,
mình sẽ không được gặp Ichijo-kun nữa.
Và sớm thôi, những câu "chào buổi sáng",
"hẹn gặp lại" cũng sẽ chẳng thể nói với cậu ấy được.
Như vậy thì buồn thiệt đó...
Mình muốn được ở bên Ichijo-kun nhiều nữa cơ.
Muốn được nói chuyện với cậu ấy nhiều nữa cơ!
Ruri-chan!
Tớ sẽ làm bài thi đầu vào của Trường cấp ba Bonyari!
Chứ không phải cậu từng bảo sẽ vào trường nữ sinh Otori à?
Vì quanh đấy có nhiều tiệm bánh ngon lắm ấy?
Cái đó thì... đúng là như vậy thật...
Hình như Ichijo-kun từng bảo
cậu ta sẽ vào trường Bonyari thì phải?
Cái mặt thế là sao vậy?
Chà, thế thì chắc tớ cũng vào Bonyari luôn nhỉ?
Nhưng mà, Ruri-chan, cậu bảo...
Tớ đã quyết định trường đại học nào mình muốn vào,
còn việc trường cấp ba có ở đâu thì cũng chẳng vấn đề gì lắm.
Nhưng mà tớ cũng phải nhắc trước,
Bonyari không phải là trường tuyển sinh tiêu chí cao,
nhưng so với Kosaki thì cũng khó đấy nhé.
Điểm của cậu thấp thế còn gì.
Tớ sẽ cố gắng.
Và từ hôm đó, mình bắt đầu cố gắng học hành.
Để được vào chung trường với người con trai mình thích.
Nghe có vẻ không hay ho gì mấy,
nhưng với một cô gái suốt 15 năm
chẳng có ước mơ hay mục đích gì rõ ràng lắm,
thì đây chính là mục tiêu lớn nhất rồi đấy.
Mình cảm giác, có vẻ như đây là lần học hành
chăm chỉ nhất từ trước đến nay.
Dậy mau!
Và thế rồi...
Ngày dự thi cũng đến...
O-O-Onodera!
Không lẽ cậu cũng thi vào Bonyari hả?
A- Ừ, đúng vậy đó
Cậu nên nói cho tớ biết với chứ...
Ra vậy... ra là thế à?
Hôm nay mình cùng cố gắng hết sức nhé?
Chắc chắn phải cùng được đỗ vào đây nhé!
Ừ!
Không biết thế nào, nhưng mình có cảm giác phải đỗ bằng được.
Ủa nè, tớ tưởng cậu đang phải run như cầy sấy rồi chứ?
Không sao cả đâu mà!
Không sao đâu...
Dù sao mình cũng đã cố gắng học đến thế rồi mà!
Ruri-chan cũng giúp mình rất nhiều nữa.
Giờ mình chỉ việc cố gắng làm thật tốt thôi.
Chắc chắn mình sẽ làm được, giống như cậu ấy!
Trượt mất rồi.
Mọi thứ đổ sông đổ biển cả rồi...
Vậy là chẳng còn "chào buổi sáng" nữa.
Và cũng chẳng còn "hẹn gặp lại" nữa đâu...
Kosaki, sao rồi hả?
Này, khoan-
Cậu đi đâu vậy hả, Kosaki?
Quay lại đây coi! Ê này...
Coi nào!!!
Mẹ ơi! Mẹ!
Onee-chan thành tranh trừu tượng rồi!
Mình sẽ chẳng còn được gặp lại Ruri-chan và Ichijo-kun nữa.
Buồn chết mất thôi...
Nếu mình biết chuyện sẽ như thế này,
thì có lẽ mình đã thổ lộ tình cảm với cậu ấy rồi...
Onodera?
Cậu làm gì ở chỗ này vậy?
Ichijo-kun...
I-Ichijo-kun, thì sao? Cậu làm gì ở đây vậy?
Tớ đang chuẩn bị cho buổi học định hướng trên trường ấy mà.
Chỉ thế này thôi mà tim mình đã đập như trống trận rồi!
Mình đúng là đứa ngốc nhất thế giới mà!
Tớ có nghe qua kết quả rồi.
Và Ichijo-kun cũng chẳng nói gì thêm nữa.
Đúng là cậu ấy tốt bụng thật nhỉ, Ichijo-kun ấy...
Nếu như mình được vào chung trường với cậu ấy, thì khi đó...
À mà này, câu mặc như thế mà không thấy lạnh á?
Cậu dùng tạm cái khăn quàng của tớ nhé?
Hể? Th-Th-Thôi không cần đâu.
Sao đâu mà, cứ lấy đi.
Nhìn cậu thế này thôi tớ cũng thấy lạnh luôn rồi đấy.
Không sao mà, thế này thì Ichijo-kun sẽ cảm lạnh mất!
Đã bảo không sao mà, cứ dùng đi!
Tớ không sao mà, thật đó!
Rồi, thế thì tớ cũng vẫn dùng nó.
Thế này là được rồi chứ gì?
Giờ thì trông cứ như là người yêu ấy.
Cái khăn quàng này dài thật nhỉ...
Tớ đan cả đống cho mọi người ở nhà ấy mà.
Còn cả đống luôn ấy chứ.
Ể- Cái này là thủ công á?
Làm sao đây?
Mình hạnh phúc quá đi!
Có lẽ nào đây là cơ hội để mình được thổ lộ không?
Nhưng mà, có cái gì đó mà mình...
Này, Onodera...
Tớ...
A- A! Xin lỗi, mẹ tớ gọi đến!
À, không sao đâu! Không sao đâu!
Bắt máy đi kìa!
Alo?
Đậu rồi ạ?
Tớ được nhận vào danh sách dự bị của trường Bonyari!
Tin nhắn vừa mới tới thôi!
Th-Thật đấy à?!!
Tuyệt quá! Tốt thật rồi!
Ichijo-kun đã rất mừng cho mình.
Cậu ấy vui như thể người đỗ là cậu ấy vậy.
Cậu ấy trông cực kỳ hạnh phúc luôn đấy.
Đúng là người tốt thật mà!
Vậy là, ngày mai chúng ta sẽ cùng lên trường
tham gia buổi định hướng nhỉ?
Ừ!
Gặp sau nhé, Onodera!
Ừ! Gặp sau nhé, Ichijo-kun!
Kể từ ngày hôm đấy,
có lẽ mình và Ichijo-kun
đã nói chuyện với nhau nhiều hơn rồi đấy.
Nhưng dù có thế,
bọn mình đều đã lên năm hai cả rồi,
mà tình yêu của mình vẫn chưa đơm hoa kết trái,
nhưng niềm hạnh phúc không đổi này
đã có bước tiến rồi đấy...
Này~, Onodera!
Chào buổi sáng... Ichijo-kun!