Nè, cậu nhóc!
Mấy thứ hôm qua ta bảo cậu làm-
Đây! Đây!
Đống figure phiên bản giới hạn bán ở Akiba
và đồ ngọt truyền thống ở Masuya phải không nào?
Cháu đem hết về rồi đấy!
Ái chà, Ngài biết tuốt đây sao?
Chết tiệt, tôi không nghĩ Hana-san
lại là người mẹ nhẫn tâm thế được!!
Cứ chờ đấy, tôi sẽ khiến cô phải đổi ý cho xem!
Chitoge-chan! Bên này, bên này!
Cảm ơn hai cậu đã đợi nhé!
Hôm nay lạnh quá ha?
Hôm nay tụi mình sẽ đi đâu mua-?
Ủa nè, hôm nay cậu không đeo cái nơ trước giờ à?
Đổi phong cách á?
À... Ừ, chắc là vậy đó.
Ừm~, tớ nghĩ nó cũng hợp với cậu lắm!
Nè, vậy cuối cùng, buổi tiệc Giáng Sinh sẽ ở đâu vậy?
Nhà của Maiko-kun à...
Chắc ngày mai tụi mình sẽ ra đó!
Mời tất cả mọi người trong lớp đến cùng tham dự.
Hôm nay tụi mình sẽ cùng gói quà đấy.
Vậy... tớ đi cùng được không?
Tập 4: Mẹ
Đây.
Đặt chỗ cho bữa tối của công ty
và điều chỉnh thời gian biểu đã hoàn tất!
Nhiệm vụ tiếp theo đi ạ!
Ái chà, cậu làm xong cũng nhanh quá nhỉ?
Có chuyện gì đấy hả?
Mới mấy ngày thôi mà đã khá khẩm lên phết đấy.
Chà, cậu đúng là vị cứu tinh thật rồi.
Có lẽ ta phải thêm chút phần thưởng
vào lương của cậu nhỉ!
Cháu có lương ạ?
Đương nhiên rồi.
Ai làm việc cũng đều phải được trả công.
Luật bất thành văn đấy.
Ngoài ra thì...
Ta đã đặt chỗ ở khách sạn cho cậu rồi nhé.
Đậu rồi đấy.
Giao phó con bé cho cậu chắc cũng không sao đâu nhỉ?
Là mẹ mà nói thế này có vẻ không ổn,
cơ mà hãy tận hưởng hết thú vui
của bọn trẻ thời trung học đi nhé!
Cháu không cần trả công.
Hay là cái phòng khách sạn kia.
Nhưng mà...
Cháu có một thỉnh cầu với cô.
Nếu cháu làm thêm giờ,
và giúp cô có thêm thời gian vào lễ Giáng Sinh ngày mai,
thì cô có thể đi gặp Chitoge được không ạ?
Cậu nói cái gì mà lạ-?
Cô làm được cơ mà!
Nếu cháu tiếp tục tiến độ thế này và làm việc đến chết,
thì sẽ cho cô thêm thời gian được thôi!
Phải vậy chứ?
Cái đó thì...
Đi hay không đi! Thế nào ạ?
Chuyện đó thì... cũng được thôi, nhưng mà...
Đó là tất cả những gì cháu muốn nghe.
Cháu đi làm việc tiếp đây.
A-À này, khoan đã-!
Có lẽ mình đã đi quá giới hạn rồi.
Như lần trước, có lẽ mình sẽ lại làm tổn thương nhỏ ấy.
Nhưng mà...
Mình không thể để thế được... như vậy thì quá tàn nhẫn với Chitoge!
Mình chẳng biết được việc họ gặp nhau liệu sẽ thay đổi được gì,
nhưng chí ít mình muốn làm mọi điều vì nhỏ ấy!
Tất cả những việc cần làm trong tháng này, đều đã ở đây cả rồi ạ.
Theo như bản dự định sắp tới của cô,
đây là tất cả quà cáp cô cần để biếu cho đối tác...
Cháu đã ra ngoài và mua tất cả chúng.
Chà, cậu làm ta choáng rồi đấy.
Cháu đã làm tất cả mọi thứ có thể rồi, Hana-san...
Xin cô đấy ạ! Hãy đi gặp nhỏ ấy đi!
Tôi không đi được đâu.
Tại sao vậy ạ?!
Nếu chỉ vì thời gian thôi thì cô đã có rồi đấy!
Chí ít thì chỉ cần vài giây thôi!
Đem tặng cái này đi!
Cái gì đấy hả?
Là quà ạ.
Cháu đã ra ngoài và mua nó.
Là một cái khăn quàng ạ.
Làm ơn hãy tặng nó cho nhỏ ấy đi!
Lại thêm cái nữa à? Đã bảo là không cần rồi cơ mà?
Nhưng đó không phải điều mà Hana-san muốn phải không?
Đã bảo rồi, cậu đi quá giới hạn rồi đấy!
Chõ mũi vào chuyện gia đình người khác hơi sâu rồi nhé?!
Hana-san, cô không muốn gặp nhỏ ấy hay sao?
Thực ra thì cũng không phải là không muốn...
Ra vậy... Ra là vậy đấy à?
Ngay từ đầu, bà ta đã chẳng đoái hoài gì đến Chitoge rồi sao?
Cậu đã làm nhẹ thời gian biểu của tôi, thế thì tiện quá rồi.
Đặt thêm vài cuộc họp nữa vậy.
Tại sao...
Đủ lắm rồi đấy!
Ta đã mua cho con bé rồi,
cơ mà chắc năm nay cũng chẳng đưa cho nó được rồi nhỉ.
À nè, Hana-san... cái đó là...
Là quà đấy, cho Giáng Sinh.
Dồn đống lại cũng được mười năm rồi đấy.
Cứ mỗi năm qua là ta lại mua cho nó,
thế rồi cuối cùng cũng chẳng tặng được gì cả.
Hana-san, mới nãy... mới nãy, đ-điếu thuốc...
À, cái này?
Đây là Xì-gà Sô-cô-la thôi ấy mà.
Hồi bé cậu chưa ăn nó bao giờ á?
Thay cho đồ thật ấy mà,
khi mang thai Chitoge thì ta cũng bỏ thuốc luôn rồi.
C-Cái gì...?
Ơ dạ... cháu tưởng Hana-san chẳng quan tâm gì đến Chitoge cả?
Tưởng cái gì mà tưởng?
Thì, tại vì...
Cô quên mất chuyện cái nơ của Chitoge này,
rồi cả tuổi của nhỏ ấy nữa.
Đương nhiên là ta không quên rồi!
Ta tặng con bé cái nơ ấy cơ mà!
G-Gì chứ hảảảảả?!
Cũng tại con bé ấy... cứ đeo cái nơ rẻ tiền mà
ta mua cho từ hồi mười năm trước rồi!
Con bé có thể tìm cho mình nhiều thứ còn hợp với nó hơn đấy.
Tuổi của nó ấy hả, đương nhiên là phải nhớ chứ!
Chẳng qua là... khi ở cạnh con bé, tự dưng cứ căng thẳng sao ấy...
nên đành quay sang hỏi tuổi con bé thôi.
Không, không, không!
Có mà ngược lại ấy!
Con bé thật tuyệt vời phải không?
Ta đã từng nói với cậu rồi nhỉ?
"Kẻ có tài năng thì cũng đi đôi với trách nhiệm sử dụng nó."
Tài năng của con bé thật tuyệt phải không?
Nếu con bé cố gắng, nó sẽ còn vượt xa cả ta lẫn Adelt đấy.
Không những thế, con bé còn xinh đẹp nữa, như ta vậy.
Chỉ giống như ta thôi...
Ta đã dạy dỗ nó rất nghiêm khắc.
Nhưng quả thực là quá nghiêm khắc.
Trước khi kịp nhận ra, con bé đã chẳng còn gọi ta là Mama nữa.
Hẳn là giờ con bé ghét ta lắm rồi nhỉ.
Có phải vì thế mà cô muốn cho bọn cháu
vào khách sạn trong dịp Giáng Sinh không?
Thì bởi ta tưởng như thế sẽ làm con bé vui chứ?
Không phải thế à?
Cái mụ này...
Chết tiệt, ra là như thế đấy hả?
Cuối cùng thì mình cũng hiểu được rồi!
Hana-san.
Đần này!
Ái da!
Đau quá!
Này... Sao dám làm thế với ta hả-
Ngay từ đầu cô đã sai rồi!
Nhỏ ấy... chẳng hề ghét Hana-san chút nào đâu!
Luôn cần cô là đằng khác!
Tới tận bây giờ!
Nhỏ ấy vẫn ngóng chờ một Giáng Sinh bên cạnh cô đấy!
Tới tận bây giờ, khi không ở cạnh cô,
nhỏ ấy vẫn gọi Hana-san là Mana đấy!
Làm ơn hãy đi gặp nhỏ ấy đi!
Cô vẫn có thể làm được mà!
Nhưng mà...
Sau hôm nay, ta phải quay lại Mỹ mất rồi.
Làm sao đây?
Vậy... khi nào đi?
Còn ba tiếng trước khi máy bay cất cánh.
Chết tiệt, thế thì gấp quá!
Hana-san, ngay khi cô chuẩn bị xong,
hãy đợi ở chỗ khách sạn 5 sao nhé!
Cháu sẽ mang Chitoge đến ngay!
Nhưng mà...
Chết tiệt,
trước giờ mình vẫn nghĩ Hana-san là bậc thầy trong công việc...
nhưng ngoài ra thì chỉ là đồ đại ngốc thôi!
Mong là vẫn chưa quá muộn!
Nhìn kìa, nhìn kìa! Ngoài kia tuyết đang rơi đó!
Ừ, Giáng Sinh trắng đây mà!
Mong là năm nay sẽ tốt lành cả.
Cô chủ, đứng đấy có lạnh không ạ?
Ra đây đi ạ.
Cơ mà khi nào thì Raku-sama đến ấy nhỉ?
À, chắc là cũng sẽ sớm thôi.
Nè nè, Mama. Con muốn có cái nơ giống vậy đó!
Ừ, cũng được thôi.
Nhớ giữ cẩn thận nhé.
Không biết từ bao giờ, lại thành thế này chứ?
Mình đã từng... được nói chuyện với bà ấy như thế...
Chắc từ giờ khi nào cũng sẽ như thế này cả nhỉ?
Mình và Mama...
Sẽ chẳng bao giờ...
Chitoge!
Cái gì? Cái gì? Cái gì?
Chitoge, cô ở đó phải không?
Raku?
A~! Raku-sama!
Anh làm cái gì vậy hả?
Giờ phải ở bên cạnh Mama mới đúng chứ?
Không có thời gian giải thích nữa đâu!
Dù sao thì cũng mau đi với tôi nào?
Khoan-
Chờ chút đã nào, sao đột ngột lại thế này?
Chí ít cũng phải nói là đi đâu chứ!
Đã thế thì...
Đi vào phòng hạng nhất ở khách sạn 5 sao đấy!
Không ổn rồi, Ichijo-kun!
Tuyết ngập phía bắc đã làm khu trung tâm bị tắc nghẽn giao thông rồi.
Chẳng cái xe nào nhích nổi nữa!
Thật luôn đấy hả?
Lúc thế này mà lại...
Nè, đợi chút đã nào!
Nói tôi biết đang có chuyện gì đi!
Xin lỗi nhé!
Lát tôi sẽ trả lại nó sau!
Nè!
Cái khách sạn mà cậu nói...
là cái mà Mama nhắc đến đấy phải không?
Không đời nào tôi đến đó đâu nhé!
Sao tôi lại phải đi với cậu chứ?!
Hana-san đang đợi ở đó!
Tôi đem cô đến gặp cô ấy đây, liệu mà trật tự rồi ngồi im vào!
Mama á, tại sao chứ?
Hana-san... đã bị hiểu nhầm rất nặng rồi,
và có lẽ cô sẽ chẳng tin được đâu, nhưng mà...
Cô ấy thực sự rất quan tâm đến cô đấy!
Sao lại...
Sao mà như thế được chứ...
Không đời nào tôi tin chuyện đó đâu nhé!
Tin giùm cái đi!
Chỉ lần này thôi, làm ơn...
Tin vào tôi đi!
Đi rồi á?
Vâng, cô ấy bảo chuyến bay phải khởi hành sớm do tuyết ạ.
Sân bay à? Đi thôi nào!
Ư-Ừ!
Tuyết dày thêm rồi ạ.
Phải mau chóng lên thôi.
Nếu bỏ lỡ buổi họp này,
sẽ đồng nghĩa với việc đánh mất cả tỷ yên cho công ty chúng ta đấy ạ.
Không được rồi...
Chưa xong đâu!
Làm ơn hãy hủy cuộc hẹn đấy đi, Hana-san!
Này cậu nhóc...
Cảm ơn cậu nhé.
Nhưng mà vậy là được rồi.
Được biết Chitoge nghĩ về mình như thế nào là ta vui lắm rồi,
nhưng giờ thì... ta phải đi đây.
Gửi lời hỏi thăm của ta đến cho con bé nhé.
Vẫn như thế, dùng công việc để trốn tránh...
Chẳng qua là vì cô sợ phải không hả?!
Hành động đúng với tuổi của mình và đừng có bỏ chạy nữa đi?!
Cái gì quan trọng hơn?
Công việc hay con gái hả?
Liệu mà suy nghĩ cho kỹ vào!
Mama...
Làm ơn...
Mama!
Mama?
Chitoge...
C-Con...
Con có...
Con có còn...
Con có còn thương Mama không?
Còn... thương mà...
Dù cho có đáng sợ...
hay chẳng bao giờ đến thăm con,
khi đến cũng chỉ mắng con thôi...
hay chẳng quan tâm gì đến con...
hay việc con chẳng hiểu được Mama...
hay là Mama rất đáng sợ đi nữa?
Nhưng con vẫn thương Mama lắm!
Chitoge!
Mama!
Gì thế này...
Quả nhiên họ đúng như mình nghĩ nhỉ?
Xin lỗi con!
Xin lỗi con, Chitoge!
Mama! Mama!
Hana-san.
Tình thương mến thương ở ngoài này thì lạnh lắm.
Cháu sẽ quay lại văn phòng,
và sẽ cố gắng hết sức để thương lượng với bên đối tác,
Hana-san cứ việc đến khách sạn
và dành dịp Giáng Sinh này bên nhau đi nhé?
Cậu đang ra dáng ngầu lắm đấy, cậu nhóc.
Sao chả được, cứ cho là ngoại lệ đi.
Xem như là...
... "Merry Christmas" cho hôm nay nhé?
À đúng rồi,
Mama vẫn chưa tặng quà giáng sinh cho con mà nhỉ?
Đây, của con đấy.
Một cái nơ mới, Mama lựa cho con đấy!
Được biết con rất quý cái nơ kia làm Mama vui lắm.
Nhưng mà, con là con gái cơ mà...
Cảm ơn Mama ạ.
Nhưng mà...
Con vẫn muốn trân trọng cái này.
Bởi nó mang rất nhiều kỷ niệm ạ.
Thế à.
Vậy thì chắc là cậu nhóc đó cũng sẽ vui lắm đấy.
Raku á? Sao vậy ạ?
Ái chà, quên mất rồi sao?
Cậu nhóc ấy chính là lý do mà con bắt đầu đeo cái nơ đó suốt đấy.
Mười năm trước, con và thằng nhóc ấy
đã từng chơi với nhau suốt cả một mùa hè,
khi ấy có một cô bé trong quyển sách con rất thích
đeo cái nơ như thế này.
Và rồi thằng bé ấy nói:"Cái nơ này hợp với cậu lắm đấy".
Thế là con chạy ngay về nhà và đòi Mama mua nó bằng được.
Có còn nhớ không vậy hả?
Hắn ta á?
Sao không đến với nó đi? Chitoge...
Được ngồi tâm sự bên con nhiều thế này
thì đúng là phải cảm ơn cậu nhóc đó nhiều lắm đấy.
Là người yêu mà phải không?
Đến với nó đi nhé.
Vâng.
Ngủ ở chỗ thế này, là cảm lạnh đấy biết không?
Bún thiu ngốc...
Nào, giờ...
Cảm ơn nhé, Raku.
Cảm ơn nhé, cậu nhóc.
Nợ cậu lần này rồi đấy.
Không ngờ cậu có thể giúp ta nhiều đến vậy,
cả việc công lẫn việc tư.
Cơ mà nghĩ lại thì,
Chitoge được gặp lại thằng bé
đã từng chơi chung với nó hồi mười năm trước...
Đúng là định mệnh thì khó lường nhỉ?
Mười năm trước, Hana-san cũng từng ở đây ạ?
Cũng chỉ mấy ngày thôi.
Nhưng mà ta vẫn nhớ cậu rõ lắm đấy
À dạ... Hana-san...
Cô có thấy cái ổ khóa này quen không ạ?
Có vài điều về nó mà cháu muốn nhớ lại ạ.
Nhưng chẳng làm sao nhớ ra được.
Chắc là ta không giúp gì được đâu, xin lỗi nhé.
Thế ạ...
Cậu nhóc,
lại đây chút xem nào.
Vâng.
Cậu với Chitoge chỉ giả vờ hẹn hò thôi phải không?
Hana-san... cô biết á?
Đương nhiên là biết.
Chà, thực ra là biết ngay từ đầu luôn ấy.
Thế sao cô không nói ra luôn...
Giờ thì nghĩ lại thật ngốc khi cố gắng giả vờ đến thế.
Cháu ngượng lắm rồi đấy.
Giả vờ, hả?
Nếu cháu làm việc cật lực, thì cô sẽ đi gặp Chitoge chứ?
Xin cô đấy ạ! Hãy đi gặp nhỏ ấy đi!
Liệu có thật sự chỉ là giả thôi không?
Cảm xúc của cậu dành cho con bé, liệu có phải chỉ là giả không?
Vậy thôi chào nhé, con gái ta giao cho cậu đấy.
Sau khi tôi và Chitoge nhìn Hana-san đi khuất,
tôi nhận được cuộc gọi từ Shu.
Chắc chắn tụi nó đinh ninh rằng
Chitoge và tôi đã dành một đêm bên nhau trong khách sạn.
Họ nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra và tra khảo chúng tôi.
Dù cho chúng tôi có cố gắng giải thích thế nào,
cuối cùng cũng vẫn là Giáng Sinh đầy rắc rối.
A- Giờ thì nhớ ra rồi.
Cái ổ khóa ấy...
Là từ cái quyển sách của Chitoge mà ra chứ đâu.
Thôi đành vậy, để lần sau gặp nó đã.
Cơ mà không biết phải bao nhiêu năm nữa mới gặp lại đây.
Hả? Bây giờ á?
Nhưng mà tiệc Giáng Sinh đã hết từ cả tiếng trước rồi!
Thiệt tình, Ruri-chan, cậu xạo về chuyện kẹt tàu chứ gì...
Cậu ngủ quên thôi phải không?
Cũng hơi khó khăn chút chút.
Ừ...
Cũng may là chuyện đó chỉ là hiểu lầm thôi.
Ể? Không sao mà, không cần phải xin lỗi tớ đâu!
Tự dùng món quà ấy cho cậu đi nhé?
Tớ không cần mà!