Mùa xuân...
Làn gió ấm áp khẽ đưa nhánh anh đào và nô đùa luồn qua mái tóc.
Đó chính là tháng tư...
Từ hôm nay, tôi sẽ bắt đầu là học sinh năm nhất cao trung...
Như mong đợi, tôi đã được vào ngôi trường gần nhà mình.
Lúc này đây, tim tôi như sắp nổ tung lên vì phấn khích!
Không biết ở cao trung nó như thế nào nhỉ?
Giờ đây, bầu trời xanh trong lẫn với hoa anh đào nở rộ
như đang chúc phúc cho ngày đầu tiên của tôi vậy.
Có khi nào, tôi sẽ được
đón chuyến tàu mơ mộng đầy lãng mạn không?
Tập 7: Em gái
Ít ra...
Đó là những gì mà tôi đã nghĩ...
Nhưng sao ngày đầu tiên của tôi lại chẳng tốt đẹp tẹo nào!
Em gái ơi, dễ thương ghê nha! Cao trung rồi à?
Thôi quên trường lớp đi.
Đi chơi với bọn anh cho vui này!
A...A-
Ph-Phải làm sao đây?
S-S-Sợ quá đi! Ai đó làm ơn!
Trước giờ vì học ở trường nữ sinh
nên mình không quen bị bọn con trai vây quanh thế này đâu!
Coi nào, lại đây đi.
A- Thôi xong...
Mình sắp... mất tỉnh táo... rồi...
Ê! Mấy ông thôi ngay đi!
Hả?
Không thấy cô bé không muốn đi với mấy người à?
Hể!? Mày là thằng chó nào chứ!?
A-Ai đó...? Đang cứu mình sao...?
Ngáng đường bọn tao là cẩn thận hối không kịp nhé con!
Chứ sao nữa!
Mới sáng ra thôi mà...
Thôi thôi, mấy anh bỏ qua giùm chút đi...
A... Nhưng mà không được rồi... mình sắp ngất mất...
Cậu chủ! Cậu quên đồ này!
Hử? Mấy thằng ôn này là ai đây?
Ế- Chúng mày không cần phải theo tao đâu.
Hả- Mấy thằng này là... Chạy mau!
Em có sao không?
Ủa mà... ngất luôn rồi này.
Con bé nhà nào đây?
Ây cha... chắc là sợ vãi cả linh hồn rồi đấy mà.
Làm sao đây? Đâu có để con bé thế này mà đi được...
Bộ đồng phục này là của trường mình mà nhỉ?
Hể? Chỗ này là...
Hả?
Hoàng tử á?
Phải rồi đó!
Tớ đã bị mấy gã kia chọc ghẹo, thế rồi anh ấy bỗng xuất hiện chen vào!
Rồi bảo: "Thôi ngay đi!"
Ngầu ơi là ngầu luôn đó!
Hẳn là định mệnh đã kéo chúng tớ lại với nhau rồi!
Còn nữa nhé, anh ấy đã đem tớ đến phòng y tế khi tớ bị ngất đó!
Người đâu mà tốt bụng với ga lăng quá đi!
Hửm... thế nên sáng nay cậu mới để tớ leo cây hả?
Tớ đã phải đợi cậu mãi luôn đấy.
Mà thôi, ổn cả là tốt rồi.
Xin lỗi mà, Fuu-chan.
Cũng tại tớ không ngờ chuyện như thế lại xảy ra được.
Cơ mà, cậu không biết mặt anh ta,
cả tên cũng thế phải không nào?
Cậu nghĩ rồi sẽ gặp lại được người ta à?
Sẽ gặp lại được mà, chắc luôn!
Anh ấy mặc đồng phục trường mình.
Cho nên chắc hẳn cũng phải ở đây thôi.
Cho nên là, không thể nói rằng tớ không có cơ hội được.
Thế hả...
Rồi mình sẽ lại được gặp anh ấy nhỉ?
Lần tới chắc chắn phải cảm ơn cho ra trò mới được!
Chào buổi sáng,
từ nay tớ sẽ ngồi ở đây, vậy là tụi mình sẽ là hàng xóm rồi nhỉ?
Mong được cậu quan tâm giúp đ...
Mà khoan- Người nước ngoài á?
Mà chưa kể, xinh thật đó!
Không biết cậu ấy có biết tiếng Nhật không nữa...
A... À nè... Cậu tên gì vậy?
Là Paula. Paula McCoy.
Vậy là tốt quá rồi!
Giúp đỡ nhau nhé, Paula-san! Tớ tên là...
À, thôi không cần nói tên ra đâu.
Dù gì thì tôi cũng có định nhớ đâu mà.
Hể?
C-Cái thái độ gì thế kia?
Chẳng phải là có hơi lạnh lùng quá rồi sao...
Làm phiền chút.
C-Cái gì mới nãy vậy?!
Mới nãy là lựu đạn đấy phải không?!
Trông nó chả giống chút gì với lựu đạn đồ chơi cả...
Lẽ nào con người này lại đáng sợ đến vậy sao?
A- Nhân nói về lũ người đáng sợ,
mình suýt thì quên một chuyện quan trọng!
Chuyện tìm ra Hoàng tử đúng là quan trọng thật,
nhưng vẫn còn một người nữa mà mình phải tìm ra cho được!
Mình phải tìm ra hắn bằng mọi giá!
Xem nào! Xem nào!
Cho nên tôi đợi đến khi
ông nghe được chuyện về sau đấy, kinh vãi ra!
A... Xin lỗi.
Rồi sau đó thế nào hả?
A~ Thiệt tình!
Mấy tên vừa rồi bị gì vậy nhỉ?
Thế nên mình mới chẳng ưa gì lũ con trai...
Em có sao không?
Hế?
A- Con bé hồi sáng...
Em xin lỗi ạ, đã phải phiền anh thế này...
Không sao, dù gì cũng tiện đường mà.
Xem màu của Cà-ra-vát thì chắc em học năm nhất nhỉ?
A- Vâng! Vậy còn Senpai thì...
Học năm trên phải không ạ?
Anh học năm hai, có vấn đề gì thì cứ hỏi anh nhé.
Lẽ nào... là cái người hồi sáng không nhỉ?
Nhưng mà sao mà được chứ?
Điệu bộ này thì hẳn là con bé chả nhớ cái gì rồi.
Thôi chả sao, mình cũng không muốn
con bé cảm thấy mắc nợ mình gì cả.
Cứ im lặng vậy.
Quả thật Senpai đã giúp em nhiều lắm ạ.
Em thực ra còn chẳng biết phòng giáo vụ nằm ở đâu cả.
Mà chưa kể...
Em lại thấy có chút an tâm ạ.
Em học trường nữ sinh lúc còn ở sơ trung, vì thế nên
khi chuyển vào trường bình thường thì có chút lo lắng lắm ạ.
Nhưng giờ lại quen được với người tốt bụng như Senpai thế này...
Mà thực ra, hồi sáng!
Cũng có một anh học trường mình đã cứu em đấy!
Ể-? Thế thì tốt quá rồi nhở?
Em cũng muốn được cảm ơn anh ấy lắm, cơ mà
vấn đề là em lại không biết mặt mũi với tên của anh ấy.
A- Đúng rồi!
Senpai học năm hai phải không ạ?
Hể? A-À.
Em thực ra đang muốn tìm anh ấy và một người nữa.
Người đó cũng học năm hai, em nhất định phải tìm ra,
Senpai giúp với được không ạ?
Nghe đâu là hắn rất nổi tiếng ở trường này đó.
Nổi tiếng? Thế họ tên là gì vậy?
Ê, Ichijo! Mới nãy Kyoko-chan có tìm ông đấy!
Cảm ơn! Lát tôi qua ngay!
Thế, tên gì nào?
Ichijo...?
Hử?
Em xin lỗi ạ,
nhưng ở trường này còn ai mang họ Ichijo nữa không?
Không có, hình như có mỗi mình anh thôi.
Vậy... anh là tên Ichijo Raku-senpai?
Gì cơ?
Con trai của ông trùm đảng Yakuza Shuei!
Kẻ có được cô bạn gái xinh như người mẫu thôi là chưa đủ,
mà còn phải thâu tóm thêm
rất nhiều người đẹp quây quanh mình!
Rồi lại có tin đồn rằng hắn lợi dụng
quyền lực của cha mình để nắm giữ cả cái trường này!
Anh là tên Ichijo Raku đó phải không?
Khoan khoan khoan đã nào! Cái tin đồn kiểu gì đấy hả?
Làm ơn đừng có đến gần tui!
A- Không lẽ là từ nãy đến giờ...
Từ nãy đến giờ lý do mà anh đối tốt với tui...
Chẳng qua chỉ là cách thức tiếp cận,
thu thập thêm gái thôi phải không?
Kinh tởm! Thế mà tui cứ tưởng anh tốt bụng lắm đấy!
Khoan nào, khoan nào!
Chí ít cũng phải nghe người ta nói đã chứ?
Tui chỉ có một điều duy nhất để nói với anh thôi!
Đừng có mà...
...lại gần Onee-chan của tui...
Thấy rồi hả?
Đâu có...
Nhưng học sinh cao trung mà mặc quần lót gấu thì có hơi...
Kinh tởm! Đồ kinh tởm, đồ đáng khinh!
Đồ kẻ thù của phụ nữ!
Là lỗi của mình sao...?
Có chuyện gì vậy Ichijo-kun?
Tiếng gì thế?
A, Onodera. Thực ra thì...
Onee-chan!
Ủa? Haru, em làm gì ở đây vậy?
Onee-chan không phải lo nữa đâu!
Có em ở đây rồi, vậy là an toàn cả rồi nhé? Nhé? Nhé?
Ha... Hả?
O-Onee-chan?
Tên tui là Onodera Haru.
Là em gái của Onodera Kosaki đấy!
E-Em gái á?
Ừ, vậy là từ giờ mình lên năm hai rồi nhỉ, Ruri-chan?
Mong là tớ lại tiếp tục được học cùng lớp với Ichijo-kun nhỉ.
Hừm... vậy ra Onee-chan thích người tên Ichijo à?
Hả? Thiệt tình, Ruri-chan quá đáng rồi đó!
Để cậu đợi rồi! Mình nói đến đâu rồi ấy nhỉ?
Hả? À, thực ra ấy hả...
Nghe đâu ở trường của Haru á,
có một senpai cực kỳ đáng sợ luôn đó!
Nào là con của trùm yakuza...
Và tên của hắn là Ichijo...
Chà... ghê quá nhỉ?
Mà- Khoan!
Ichijo!? Nói thêm cho tớ biết về hắn đi!
Giờ thì gặp tận nơi nhé, mình biết tỏng hắn rồi!
Quả nhiên tên này là loại người nguy hiểm mà!
Chắc chắn Onee-chan cũng bị hắn trêu đùa rồi.
Mình phải bảo vệ chị ấy mới được!
À đúng rồi, hôm bữa cậu có nhắc gì đấy đến em gái thì phải.
Làm ơn hãy tránh xa chị ấy ra!
Tui sẽ không bao giờ để anh chạm tay vào Onee-chan được đâu!
Hả? Nè- Haru, em nói cái gì vậy...
Onee-chan mở to mắt ra đi!
Onee-chan đang...
Bị lừa dối đấy!
Gì vậy hả?
Mới nghe cái gì mà ầm ầm...
Ủa mà? Ai vậy? Cô bé kia ấy...
Chitoge...
Mỹ nhân nào thế kia? Con lai á?
Tuyệt thật, trông cứ như người mẫu ấy!
Kh-Không lẽ đây chính là cô bạn gái xinh như mộng?
Quả nhiên lời đồn là sự thật rồi!
Hả? Là em gái của Kosaki-chan?
Thật á? Kosaki-chan có em gái luôn cơ à?
Rất vui được gặp em nhé, tên em là gì vậy?
Hắn đã làm gì chị rồi phải không ạ!?
Ể? Làm gì cơ? Ờ... chẳng hiểu em nói gì cả...
Bởi vì chẳng phải lạ lắm sao?!
Người xinh đẹp lộng lẫy,
có phong cách mà lại tốt bụng như Senpai...
Lại đi với cái tên trông là biết dở hơi thế kia ư?
Đã nông cạn thì chớ, lại còn khó ưa nữa.
Chẳng có lý gì mà lại như thế được!
Ê này! Ê này! Ê này! Ê này! Ê này!
E-Em nói cái gì vậy hả Haru?
Mau mau xin lỗi đi!
Biết là em đang khó chịu, nhưng thế này là quá lắm đấy biết không?
Chitoge, mau nói gì đi chứ?
À, ra em là Haru-chan đấy hả?
Haru-chan đúng là bé ngoan mà đúng hông?
Chị là Kirisaki Chitoge, có gì giúp đỡ nhau nha.
Raku-sama!
Anh có muốn tham dự tiệc trà với em không ạ?
N-Này... Tachibana!
C-Cái gì...?
Ủa nè, cô bé nào thế này?
Thêm ai nữa vậy trời?
Cơ mà cũng xinh quá luôn nè!
Đã bảo là đừng có đu bám tôi nữa!
Có mất mát gì đâu mà.
Nè, nè, nè, nè, nè, Raku-sama...
Lại thêm một người nữa
trong dàn Harem của Raku-senpai đấy sao?
Thôi mà, anh đâu có phiền đâu phải không, Raku-sama?
Không không, vấn đề đâu phải chỗ đó...
S-S-Sao ở giữa chốn hành lang thế này...
Thôi ngay đi!
Có gì đâu mà phải ngại chớ!
mà chị dám ôm vai bá cổ con trai trước mặt người khác chứ?
Nè nè, Raku-sama...
Chưa kể hắn còn có bạn gái rồi nữa chứ?!
Chị không quan tâm gì cả sao?
Hả?
Đúng thật là con nít con nôi nhỉ?
Tình yêu là thứ phải theo đuổi đến cuối cùng.
Dù cho có bị ngáng đường bởi thứ gọi là bạn gái chăng nữa,
nhưng chỉ cần vẫn còn tình yêu
thì cũng chẳng có gì ngăn trở nổi!
Cho nên là, Raku-sama,
giờ thì tụi mình đã lên năm hai rồi,
thế thì cũng nên bỏ quách
cô bạn gái lỗi thời kia mà về với em chứ nhỉ?
Đề nghị chuyển đổi này là hời lắm đó!
Đừng có nói về tôi cứ như là xe cũ như thế nhé!
Chuyện gì vậy nè?
Có thật là người này thực sự yêu Ichijo-senpai không vậy?
Giờ thì mình muốn loạn luôn rồi...
Haru, Ichijo-kun không phải là người xấu như em nghĩ đâu.
Onee-chan....
Chị không biết em đã nghe tin đồn từ đâu ra,
cơ mà tin đồn cũng chỉ là tin đồn thôi ấy mà.
Không phải vậy đâu, Onee-chan.
Tại Onee-chan quá tốt bụng thôi, nên mới nhìn ra hắn như vậy.
Dù sao, dù sao, em...
Dù sao nữa...
Dù sao nữa thì đây là kẻ đã nhìn quần lót của em đấy!
Hôm nay mình mặc quần lót loại nào ấy nhỉ?
Thế là thế nào vậy hả, darling?
Hiểu nhầm thôi!
Liệu-mà-giữ-hơi-đi!
Đúng là ác mộng mà.
Không phải ai khác mà lại là cái tên đó thấy quần lót của mình chứ?
Onee-chan cũng chẳng thèm tin mình,
phải làm thế nào đây...
Chăm sóc động vật -Tuyển thêm thành viên mới
Hoạt động câu lạc bộ hả?
Lên cao trung rồi, không biết mình nên làm gì đây nhỉ?
Chà...
Chăm sóc động vật - Tuyển thêm thành viên mới
Có câu lạc bộ Chăm sóc động vật cơ à?
Chăm sóc động vật ấy hả?
Được vây quanh bởi những con thú dễ thương
thì đúng là tuyệt quá rồi...
Cái-
Sao cái tên kia lại ở chỗ này cơ chứ!?
Đây này, đến giờ ăn rồi nhé!
Ăn đi nè, ngoan lắm! Ngoan lắm!
Ui, khó rồi nha!
Sao mình lại phải gặp hắn ở chỗ thế này cơ chứ?
Mà chưa kể, sao hắn lại đang chăm sóc thú thế kia?
Về thôi, về thôi, không đời nào
mình thèm ở chung câu lạc bộ với hắn nhé...
Chà...
Không biết hôm nay Onodera có đến không nhỉ?
Cái... Cái?
Giờ mà chỉ có hai tụi tao thôi ấy hả.
Thì chắc là sẽ cùng nhau đi về nhà được rồi.
À, ừ phải. Sao mà có chuyện đó được nhỉ?
Đúng là đồ đáng kinh tởm mà?
Chết toi, nãy giờ bị nghe hết rồi á?
Ủa... Em là cô bé...
Không tin được là ngươi lại đang cố tán tỉnh Onee-chan của ta,
trong khi đã có bạn gái xinh đẹp đến thế!
Giờ thì đã chẳng còn nghi ngờ gì nữa!
Ngươi đúng là thối nát, kinh tởm, rác rưởi
đến từng cọng lông sợi tóc đúng như những gì ta đã nghe!
Loại người như ngươi...
Ta CHẮC CHẮN sẽ không bao giờ cho phép động vào Onee-
chan...
Nhìn gần thế này thấy con gấu cũng dễ thương lắm đó...
Cũng lâu rồi không tắm chung với Haru đấy nhỉ?
Thấy hoài niệm ghê luôn.
Chắc vậy...
Em vẫn còn giận Ichijo-kun đấy à?
Đương nhiên là phải thế rồi? Hắn lại thấy quần lót của em nữa đấy! Đến hai lần luôn rồi đấy!
Trời à, không thể tin nổi!
Chắc chắn em sẽ không tha cho hắn ta đâu!
Sao mà thấy hận mình quá đi,
thế mà cũng từng nghĩ hắn là người tốt được cơ đấy?
Không cần phải đến mức đó đâu...
Ichijo-kun là người tốt thật đấy.
Cái đó... hôm nay có lẽ em không thấy được, nhưng mà...
Em chẳng hiểu nổi.
Thế nào mà chị lại nghĩ hắn là người tốt được chứ?
Giải thích thì... đúng là có hơi khó thật, cơ mà...
Nếu phải gói gọn trong một từ, thì hẳn đó sẽ là "tốt bụng" đấy.
Hểểể? Mặt nào của hắn cơ chứ?
Phải rồi nhỉ... ví dụ như là:
18+
Cậu ấy luôn nghĩ cho người khác, nếu có ai đó đang gặp rắc rối
thì cậu ấy sẽ không ngồi yên đâu.
Cậu ấy sẽ chẳng buồn quan tâm đến bản thân, cho đến khi...
người được cậu ấy giúp hạnh phúc, thì đến lúc đó,
cậu ấy mới có thể mỉm cười từ tận trái tim mình.
Đó chính là con người của Ichijo-kun đấy.
Em có hỏi "Chị thích hắn ở điểm nào?" đâu cơ chứ?
Cho nên là, chị chắc rằng Haru
và cậu ấy rồi sẽ là bạn tốt của nhau thôi!
Thôi tha cho em đi!
Em chả có hứng thú gì đâu.
Hể...
Onee-chan, tốt bụng thế này...
thì làm sao mà hiểu được con người của hắn ta chứ?
Chắc chắn mình phải bảo vệ chị ấy mới được...
À cơ mà nè,
Hoàng tử mà em nhắc đến lúc trên đường về là ai vậy?
Ể? À đúng rồi!
Nghe em kể nè, Onee-chan!
Hôm nay em có một cuộc gặp định mệnh luôn đó!
Hả?
Mừng cậu về, Cậu chủ.
Ôi thật là, hôm nay cứ như đống hổ lốn ấy nhỉ?
Ai mà ngờ con bé sẽ ghét mình đến thế chứ?
Xui dã man...
Hôm nay đi tắm xong nghỉ thôi.
Không biết mình có được gặp lại Hoàng tử ấy không nhỉ?
Anh ấy học lớp nào vậy ta?
Cao to như thế thì chắc là năm ba luôn rồi há?
Không biết là người thế nào nhỉ?
Tốt bụng nè, đáng để dựa dẫm nữa......
Haru!
Giá mà mình có thể tìm được anh ấy...
Đúng rồi! Đúng rồi!
Mình quên khuấy mất tiu một manh mối quan trọng!
Lại thêm một vết bầm nữa à?
Con nhỏ Chitoge này, vì chúa... ủa?
Ủa?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!
Gì đấy?
Cậu chủ! Chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy hả Cậu chủ? Cậu chủ??!!!
Ước gì em tìm được anh há!
Hoàng tử của em ơi.
Vài ngày sau, Raku đã tìm ra được sự thật.
U-Ủa nè? Paula?