Có ai không?!
Có ai quanh đây không hả?!
Ớ- Gì vậy ạ, Kyoko-sensei?
Ichijo, hả? Mấy đứa khác đâu hết rồi?
À, mọi người về hết rồi ạ.
Em là về cuối rồi đấy.
Cái...? Trễ mất rồi hả?
A- Đúng rồi.
Xong, Ichijo nhờ em nhé.
Nhìn mặt là biết bạn bè đầy ra rồi chứ gì?
Chuyện là thế này, hôm nay cô cần tìm vài đứa để phụ dọn bể bơi,
cơ mà lại quên khuấy mất.
Cho nên là, Ichijo...
Ngày mai, thứ 7, rủ thêm mấy đứa nữa đi dọn bể bơi nhé?
Hả? Mà khoan-
Sao lại là em chứ?!
Cô xin em đó, Ichijo!
Đang rối lắm rồi đây này!
Cứ ngày nghỉ là lúc nào lúc nấy
cô cũng ra chăm sóc cho lũ động vật cả nhé?!
Cho nên biết điều thì chấp nhận giùm cái đi!
Cái đó thì...
Thế nhé, nhờ em cả đấy! Lo liệu hết giùm cô!
Tập 9: Ngày dọn dẹp
Và thế là?
Để làm tròn nghĩa vụ nên phải chạy đến van xin tôi giúp à?
Đúng là đồ bún thiu rắc rối mà!
Nợ cô lần này đấy...
Cơ mà dọn bể bơi nghe cũng có vẻ thú vị đấy nhỉ?!
Chắc là vui đây!
Lạc quan dữ...
Thế cậu đã nhờ ai thêm chưa?
Cái đó thì...
Cũng đã thử rủ mấy thằng nữa,
cơ mà trừ tên này ra thì mấy thằng kia né hết cả rồi.
Giúp đỡ nhau nhé, Kirisaki-san!
Cậu hết bạn bè rồi đấy hả?
Ông mà bảo rằng chỗ này có gái
thì chúng nó lại chả lũ lượt kéo đến.
Không nên lợi dụng người khác làm mồi nhử như thế...
Ichijo-kun!
Để cậu đợi lâu!
Hôm nay mình cùng cố gắng nhé.
Onodera... Cảm ơn cậu đã đến.
Ủa mà, cô bé kia là ai vậy?
Xin được giới thiệu ạ.
Em là bạn của Haru.
Haru hay gọi em là Fuu-chan đấy ạ.
Cậu làm cái gì ở đây vậy hả?
Thôi thôi...
Haru-chan cũng tới à? Đáng yêu ghê!
Ngươi tưởng sẽ dễ dàng được sao?
Đừng hòng lại gần Onee-chan được nhé!
Hẳn là thế rồi...
Cô chủ!
Xin lỗi vì để đợi lâu ạ!
Mặc bộ này vào mất nhiều thời gian quá.
Chào buổi sáng, Tsugumi!
Trông hợp với cậu lắm luôn đó!
Cô chủ không còn thứ nào ít hở hang hơn được ạ?
Đồ mượn của cô chủ thì đúng là không nên nói thế, nhưng mà...
Chào, em cũng đến luôn đấy hả?
Để coi... Paula-chan phải không nhỉ?
Đừng có mà thêm "chan" vào, nghe mắc ói lắm.
Ta đến đây là vì có Black Tiger rủ thôi.
Cô chủ Chitoge?
Thật vinh hạnh cho thuộc hạ.
Tôi là Paula McCoy thuộc đội sát thủ của Beehive.
Tôi xin thề trung thành với tổ chức bằng cả mạng sống.
Mọi mong muốn của cô đều là mệnh lệnh với tôi.
A... À, mong em giúp đỡ.
Tôi phải làm gì đây hả, Black Tiger?
Đầu tiên thì đi kiểm tra dụng cụ đã.
Raku-sama!
Nhớ quá đ-
Cô làm cái gì vậy hả, Kirisaki-san?
Tôi biết thừa cô muốn làm cái gì rồi!
Vậy là đã đông đủ rồi nhỉ.
Mọi người! Cảm ơn vì hôm nay đã đến đây nhé!
Một khi xong việc rồi thì muốn quẩy kiểu gì cũng được tất,
vậy nên cùng cố gắng hoàn thành sớm nhé!
Được!
Đỡ nè!
Nữa nhá!
Mấy cái này mà được quay phim lại
rồi thu vào DVD thì chắc sẽ có thảm sát mất...
Bố thôi giùm con.
Có điên mới biến mấy người kia thành kẻ thù nhé.
Mời mọi người dùng cơm!
Chà! Ngon quá đi!
Ngon ghê!!!
Mấy cái này là Haru-chan làm hết đấy hả?
Phần trình bày là của Onee-chan đấy ạ.
Em chỉ định làm hộp cơm bình thường thôi,
nhưng chưa kịp biết gì thì
nó đã biến thành hộp cơm sang trọng thế này rồi...
Ma thuật gì vậy?!
Paula-san, cậu không xuống ăn chung à?
Tôi lấy một chút để phần cho con bé nhé?
Lát nữa tôi sẽ đưa cho nó sau.
Được rồi, giờ thì mình phải giúp Black Tiger cái gì nữa đây nhỉ?
Hay là mình thử quẳng tên kia vào phòng thay đồ nữ được không ta?
Tới rồi đây...
Này- cậu định làm cái gì đấy hả?
Nguy hiểm lắm biết không?!
Nhưng mà Paula-san đã leo đến đây rồi còn gì?
Mà dù sao, tớ nghĩ nếu ăn ở trên này thì chắc sẽ ngon hơn đấy.
Đây, phần của cậu nè, Paula-san!
Tôi không cần...
Cơ mà ngon lắm luôn đó.
Nhỏ này bị sao vậy hả?
À nè, Paula-san,
cậu lúc nào cũng ngắm Tsugumi-senpai đúng không nào?
Cậu với Tsugumi-senpai có quan hệ thế nào vậy?
A- Học chung cấp hai phải không nào?
Không phải là việc của cậu đâu nhé!
Tớ ấy hả, cũng có một chị đây nè.
Coi kìa, đằng kia đó!
Là Kosaki Onee-chan đấy,
chị ấy luôn tốt bụng,
tuy có chút vụng về nhưng lại rất đáng tin cậy.
Tớ yêu chị ấy lắm, người chị đáng quý của tớ đó.
Có khi nào Paula-san cũng nghĩ về Tsugumi-senpai...
giống như vậy không nhỉ?
Đã bảo không phải chuyện của cậu rồi nhé!
Mắc gì mà lại quan tâm đến tôi dữ vậy hả?!
Có sao đâu mà!? Keo kiệt quá đi!
Mọi người bắt đầu xuống bể bơi chơi rồi kìa!
Cô chủ! Quên khởi động rồi kìa!
Mình cũng xuống đó chơi đi, Paula-san?
Có cả phao với súng phun nước nữa đó!
Làm như tôi quan tâm ấy.
Há- Khoan! Sao lại...
Ghê thiệt!
Cái gì mà thân với chả thiết chứ?
Mình thì cần quái gì tới quan hệ?
Cầm súng phun nước trông thảm hại quá nhỉ.
Mình mà ở đó thì có khi...
Cái...?
Làm cái gì đấy hả?!
Chứ em thì đang làm cái gì kia?
Nhìn mặt là biết muốn tham gia rồi.
Muốn vào chơi cùng thì cứ vào mà chơi thôi.
A-Ai mà thèm!?
Ta thực ra ấy hả?! Không thèm mà vào nhé!
Ngốc à, giấu sao mà nổi chứ?
Lộ hết ra mặt rồi kia kìa.
Chẳng phải em từng bảo rằng
muốn tìm hiểu thêm về thế giới này hay sao?
Nhưng mà ta không biết phải làm sao...
Ta chưa từng được ở chung với nhiều người thế này...
Cho nên cũng chẳng biết phải làm cái gì để được tham gia cả...
Bị ngốc à?!
Không thử thì làm sao mà biết được chứ?
Em muốn biết tại sao Tsugumi
lại thay đổi đến vậy kể từ khi tới đây phải không nào?
Thế thì ra mà xem.
Mọi người đang đợi đấy.
Paula-san! Tốt quá đi, cậu quay lại rồi!
Nè nè, mình cùng đi bơi nhé?
Không có, tôi...
Cậu muốn xuống bơi không?
Nói trước nhé! Ta ra đây không phải vì ngươi đã rủ đâu!
Chẳng qua ta muốn xả hơi chút thôi!
Được rồi, hiểu cả mà.
Coi nào, coi nào, đừng ngại gì cả nhé.
Let's swim!
Đã bảo là tôi...
Ch-Chân tôi...
Paula-san... cậu không biết bơi hả?
Im giùm cái đi! Có vấn đề gì hả?
Hểểểể? Giỡn quài, thiệt á?
Paula-san đúng là đáng yêu quá đi!
Im cái đi! Im ngay!
Tôi sẽ không bao giờ tới bể bơi nữa đâu!
Đừng có thế mà?
Sao mọi người lại thấy vui được chứ?
Thôi ngay, trời à, tôi bị trượt rồi đó!
Tuổi trẻ đây mà...
"Thăm bệnh"
Onodera bị cảm á?
Đúng rồi đấy.
Tớ cũng muốn tự đi thăm nhỏ ấy lắm, cơ mà bận vài chuyện mất rồi.
Ichijo-kun, cậu có thể đi thay tớ được không?
Nhưng mà liệu tớ đến như thế này có ổn không?
Nói cái gì vậy hả?
Kosaki bảo muốn cậu đến lắm đấy.
CÁI GÌÌÌÌÌ?
Vậy là cuối cùng mình cũng đến đây,
cơ mà có ổn thật không nhỉ?
Một thằng con trai đi qua nhà con gái thế này...?
"Đóng cửa trong vài ngày"
Ủa mà, cửa tiệm đóng cửa mất rồi?
Cơ mà nhớ lại thì, Miyamoto bảo mình vào từ cửa sau.
Vâng~
Vâng! Là ai vậy ạ...?
Ủa nè, khoan- Onodera?
Sao vậy hả, Onodera?
Mở cửa ra xem nào?
Này! Mở cửa ra đi!
I-Ichijo-kun, sao cậu lại đến đây?
À thì... Miyamoto bảo có vài việc bận, thế nên nhờ tớ tới đây hộ.
Cậu ấy có nói gì với tớ đâu?
Gì thế này hả, Miyamoto?
Tự dưng lại mừng hụt thế này!
Dù sao mình cũng đã đến thăm cô ấy được rồi, cơ mà...
C-Cơn sốt của mình lại lên rồi!
N-Nè, sao cậu không vào luôn đi?
Cũng được à?
Cậu thấy sao rồi?
Ừ, cũng ổn.
Vẫn còn sốt, cơ mà tớ có thuốc cả rồi.
À cơ mà hôm nay cửa tiệm đóng cửa rồi.
À, chuyện là mẹ tớ bận đi đến khu mua sắm với bạn bè ấy mà.
Phải vài ngày nữa mới về cơ.
Hả? Thế có nghĩa là...
hôm nay chỉ có mỗi mình với Onodera thôi sao?
Alo? Cảnh sát đấy ạ?
Có một kẻ bộ dạng khả nghi ở trong nhà cháu!
Khoan đã! Khoan đã! Khoan đã!
Nói ai bộ dạng khả nghi đấy hả?
Chứ Senpai làm gì ở nhà của tui vậy?!
Nhanh nhanh đi ra giùm cái đi!
Coi nào, Haru!
Ichijo-kun đến đây là để thăm chị cơ mà?
Đừng bất lịch sự với cậu ấy thế!
Nhưng mà cần gì Senpai phải tới thăm chứ?
Onee-chan có em ở đây rồi còn gì?
Rồi rồi, Senpai, cảm ơn anh đã tới thăm nhé!
Giờ không còn gì để lo nữa đâu!
Khoan đã! Khoan đã! Haru-chan!
À thì... nếu em thích... thì đây!
Haru-chan từng bảo là
thích bách gạo nhân dâu của Suzumiya lắm cơ mà.
Đừng tưởng thế này là dụ được tui rồi nhé?
Ờ thì, cho anh ở lại một lát cũng được...
Cảm ơn nhiều.
Chà, vậy anh có thể mượn dùng bếp một lát được không?
Để anh làm chút cháo ấy mà.
Không cần đâu.
A- Vậy để tui giúp một tay cho.
Onee-chan cứ nghỉ ngơi đi nhé?
Vậy...
Ý đồ của anh là gì vậy hả?
Tính lợi dụng tình thế khi Onee-chan đang mệt đấy phải không?
Có ý đồ gì đâu chứ...
Chẳng có chỗ nào mà tin tưởng được cả.
Đã có bạn gái rồi mà còn tới đây,
không sợ cô bạn gái xinh đẹp ấy nổi giận à?
Ờ thì...
Chuyện nó cũng rắc rối lắm...
Nghe cũng tò mò dữ.
Không biết để biện hộ cho việc
bắt cá hai tay thì phải nói thế nào nhỉ?
Thế này không ổn rồi.
Đã không được ở riêng với Onodera,
mà xem chừng còn chẳng có cơ may được nói chuyện luôn cơ.
Không lẽ là vì cái ổ khóa đấy hả?
Tui không có đưa đâu đấy!
Cái đó tui phải tự tay đưa cho hoàng tử cơ!
Ơ này... anh thật sự muốn lấy lại nó mà.
Không được lơi là cảnh giác, Haru.
Onee-chan hiện đang không được khỏe,
mình phải bảo vệ chị ấy mới được!
Onee-chan!
Cháo sẵn sàng rồi n-
Sao lại lau dọn thế kia hả, Onee-chan?
Thiệt tình!
Đang bệnh thì phải nằm nghỉ trên giường chứ?!
Xin lỗi mà...
Không ngờ mình lại được
bước chân vào căn phòng này lần nữa.
Đây, Onee-chan,
bọn em làm cháo xong rồi đấy, ăn đi nhé!
Ừ.
Onee-chan, nào! "Ahh" đi!
Được rồi, chị tự ăn được mà.
Sao hả?
Có ghen tỵ không hả?
C-Cái-con-bé-này!
Để coi...
Ừm, cơn sốt đã dịu đi chút rồi đó.
Rồi sẽ ổn cả thôi.
Nè, Onee-chan, nhớ uống nhiều nước và nghỉ ngơi đi nhé.
Cứ dùng điện thoại di động mà gọi em, em sẽ tới ngay thôi.
Ừ.
Coi nào, đi thôi chứ, Senpai!
Biết rồi mà.
Ủa mà?
Mình vẫn còn sốt mà nhỉ...?
Xong rồi, giờ thì chẳng còn cần gì đến Senpai nữa đâu nhé.
Sao còn chưa mau mau về cái đi?
Xin lỗi chút nhé Haru.
Khoan đã! Tự dưng anh định làm cái gì đấy hả?!
Tính quấy rối tình dục tui đấy hả?!
Haru-chan, em bị lây cảm của Onodera rồi phải không?
T-Tui bị cảm hồi nào chứ?
Vẫn khỏe re đây nè...
Đi ngủ!
Không mà!
Tui mà mà đi nghỉ lúc này thì Onee-chan sẽ thế nào đây hả?!
Hôm nay, anh không có kế hoạch gì cả,
cứ để đấy anh chăm sóc nhỏ ấy cũng được mà.
Được cái gì mà được chứ hả?!
Nếu bỏ mặc Onee-chan cho Senpai chăm sóc,
thì tui thà bị cảm mà quỵ luôn nhé!
Có thôi ngay đi không?!
Nếu Haru-chan mà cứ cố sức thế này rồi nằm vật ra đó,
thì ai là người sẽ cảm thấy có trách nhiệm nhất đây hả?!
Anh không muốn Onodera phải phiền lòng,
và cũng chẳng có ý đồ gì.
Anh chẳng hề muốn làm mấy chuyện mà Haru-chan nhắc đến đâu.
Hiểu rồi mà...
Thiệt tình...
Tự mình làm mấy chuyện vô lý chỉ vì người khác...
Đúng thật là em gái của Onodera có khác nhỉ?
Tới rồi đây!
Haru-chan,
em vẫn chưa ăn gì mà phải không?
Anh cũng làm chút cháo cho em đây.
Không cần phải thế đâu.
Tui cũng chưa thấy đói gì cả.
Đừng có bướng nữa mà.
Còn ăn được thì phải ăn vào chứ.
Hay là muốn gì nữa nào?
Muốn anh đút kiểu "Ahhh" giống như Onodera phải không hả?
Đây nè... ahhhh...
Xin lỗi... là tại anh rồi.
Chỉ cần ăn thôi chứ gì, này thì ăn nhé?
Ngon quá!
Sao hả? Ngon chứ?
Cái gì đây hả?
CHẲNG ngon lành tẹo nào hết!
Đến cả món cháo nấu cho đàng hoàng cũng không làm được.
Senpai vô dụng đến mức làm tui sổ mũi luôn rồi này!
À, phải?
Được rồi, anh để lon pocarl ở đây nhé,
uống nhiều vào rồi ngủ đi nhé?
Vậy thôi.
Gì thế này? Tính tỏ ra ga lăng chắc...
Dù cho hắn có không bắt cá hai tay thật.
Cơ mà, món cháo cũng ngon đấy.
Người mình nóng quá đi.
Nãy giờ mình chỉ cố gắng gượng thôi...
giờ mới bắt đầu thấy ê ẩm.
Cứ như... đang bị hành hạ ấy...
A... gì vậy?
Có gì đó lạnh lạnh ở trên trán mình.
Dễ chịu quá...
Ủa mà, mình mới ngủ quên à...?
I-Ichijo-senpai!?
Sao anh lại ngủ ở đây?
Khăn lạnh à?
Mình thấy dễ chịu được là nhờ nó sao?
Anh thay nó nãy giờ đấy à?
Vì tui á?
Tại sao chứ?
Con người này... đâu phải loại có thể làm những việc như...
Cậu ấy tốt bụng lắm, Ichijo-kun ấy.
A... xin lỗi, anh ngủ quên mất.
Ai mà ngờ lại ngủ ở chỗ này được chứ?
Không sao đâu, đừng lo nhé!
Anh không có làm gì bậy bạ cả đâu!
Đừng lo gì hết nhé!
À, đúng rồi,
cơn sốt thế nào rồi hả?
À vâng, cũng dịu bớt rồi, cảm ơn nhé...
Thế hả? Tốt quá rồi.
A, chết toi!
Anh phải đi thay khăn cho Onodera đây.
A- Thôi toi rồi, xin lỗi! Anh sẽ dọn ngay thôi!
Hả? Gì vậy?
Tại vì Ichijo-senpai ấy,
quái hơn em nghĩ nhiều!
Đã lâu không thấy Haru-chan cười như thế
kể từ lần đầu gặp mặt ở hành lang rồi ấy nhỉ.
Th-Thì sao chứ?
Có vấn đề gì à?
Không, không có vấn đề gì đâu.
Ichijo-senpai, đợi chút.
Đã có nhiều chuyện giữa chúng ta, cơ mà...
Em trả lại cho anh đấy à?
Không phải thế nhé!
Chỉ là đưa anh giữ hộ thôi.
Khi ngày mà tui được gặp hoàng tử đến,
thì trả lại giùm nhé.
Trước đó thì tui sẽ giao phó cho anh giữ hộ.
Nhưng đổi lại...
phải cho tui được gặp hoàng tử đấy nhé.
Không thì tui sẽ lấy kim đâm vào mắt anh cho xem!
Rồi... Rõ rồi mà.
Cơ mà chuyện đó...
Có vẻ như... có một chút thay đổi
trong cách nhìn của em về hắn rồi đấy, Onee-chan.