Đã đến Giáng Sinh rồi đấy nhỉ?
Mọi người có kế hoạch gì cả chưa?
Tớ thì không có gì.
Nè nè, Raku-sama...
Giáng Sinh này bố em không có nhà đâu, cho nên là...
Tôi muốn ở nhà thôi-
Mà khoan, phải đi chơi với Honey chứ nhỉ!
Vô tình quá đi thôi!
Đông đủ hết thế này sao không mở tiệc quẩy nhỉ?
Như thế thì sẽ vui lắm đây.
Cũng được, miễn sao tên đưa ra kế hoạch vắng mặt.
Cho dù đó là ý tưởng của tớ à?
Sao? Ý cô thế nào hả?
Dù sao thì chúng ta cũng phải...
G-Giáng... Sinh?
Chitoge?
Tập 3: Điều tất yếu
Mama của cô trở về á?
Đúng rồi đấy.
Cứ mỗi dịp Giáng Sinh thì Mama lại về nhà,
và chỉ có gia đình chúng tôi bên nhau
trong suốt dịp Giáng Sinh,
nên chắc là không tham dự buổi tiệc được đâu.
Thế sao cô lại ghét Giáng Sinh đến vậy?
Cơ mà, mẹ của cô thường hay ở đâu vậy?
Ý là có vẻ như không sống cùng cô thì phải.
Đi khắp thế giới ấy mà.
Bà ấy là một nữ chủ tịch tập đoàn.
Mama của tôi ấy hả...
...phi thường lắm luôn đấy!
Bà ấy sở hữu rất nhiều công ty ở mọi nơi trên thế giới,
và nghe nói có năm doanh thu đỉnh điểm đạt đến 10 tỷ đô cơ!
Lịch làm việc thì kín hết đến tận 10 năm,
và nghe đâu là
chỉ số Nikkei dao động theo tâm trạng hôm ấy của Mama nữa.
Nghe có vẻ căng quá nhỉ.
Cơ mà, điều phi thường nhất là...
Nổi giận thì đáng sợ lắm!
Cực kỳ đáng sợ đấy!
Đáng sợ đến thế á?
Nhưng mà xem chừng cũng là bà mẹ tốt đấy chứ.
Dù có bận đến thế nhưng vẫn
dành thời gian cho cô mỗi dịp Giáng Sinh còn gì.
Ờ thì... chắc là vậy nhỉ?
Tôi thì lại... không thấy thoải mái lắm với bà ấy.
Mama sinh tôi ra lúc còn rất trẻ,
và ngay sau đó bà cuốn mình vào công việc,
vì thế kể từ khi còn nhớ được,
tôi chỉ biết một năm gặp bà ấy được vài lần thôi.
Vậy cho nên... tôi cũng chẳng biết
cảm giác có mẹ nó thật sự là thế nào nữa.
Sao ta lại phải nói mấy chuyện thế này cho nhà ngươi chứ hả?!
Cô là người tự phun ra hết còn-
Papa
Cuộc gọi đến
Ủa? Là Papa à?
Gì vậy nhỉ?
Hểểểể?!
Chuyện gì vậy?
Ngày mai... Mama sẽ về đến.
Ể? Nhưng mà đã tới Giáng Sinh đâu?
Và...
Papa muốn cho cậu ra xem mắt,
nên bảo tôi mời cậu đến!
Ê!
Rượu mà tao gọi đã có chưa hả?
Trang trí đến đâu rồi?
Đồ ăn xong chưa đấy?
Đang làm đây này!
Hôm nay tất bật dữ nha.
Cứ như đang có báo động ấy.
Nhanh cái mông lên!
"Madam Flower" sắp đến rồi đấy!
Madam Flower?
Là để gọi Mama đấy.
Thì tên của Mama là Kirisaki Hana mà.
Xem ra cậu đã chịu đóng Com-lê đến đây
như lời tôi bảo rồi nhỉ.
Có cần phải đến thế này không?
Chỉ là mẹ cô về nhà thôi mà?
Đừng có mà ngốc thế!
Ngươi đấy...
làm ơn đừng có mở mồm nói vớ vẩn trước mặt mẹ ta nhé!
Không còn sống nổi mà đi hớt lẻo đâu!
Đáng sợ được đến mức nào cơ chứ?
Cư xử cho đàng hoàng vào nhé?
Tôi phải giới thiệu với bà ấy, cậu là bạn trai tôi cơ mà.
Rồi rồi.
Cơ mà, dù cho có mặc đồ thế nào đi nữa,
cô cũng vẫn thích đeo cái nơ kia nhỉ?
Cứ tưởng cô sẽ thay cái nơ hôm bữa chứ?
Ờ thì... tôi cũng còn nhiều cái khác đấy...
Nhưng mà cái nơ này rất đặc biệt.
Vì ngày xưa, Mama đã tặng nó cho tôi.
Ôi chao, Raku! Lâu lắm không gặp.
À, chào chú.
Xin lỗi vì bất chợt quá thế này nhé.
Vẫn khỏe chứ hả?
Vâng.
Đúng là khó tìm được dịp để giới thiệu cháu với cô ấy quá.
Chào mừng cháu nhé.
Dạ không ạ.
À mà này Chitoge, Papa tự dưng lại đau bụng quá đi!
Hay là từ giờ con lo liệu hết nhé?
Đừng mà Papa!
Ở lại đây với con!
Hai người này lo sợ đến cỡ nào rồi nhỉ?
Madam Flower đã đến rồi ạ!
Đến thật rồi kìa chúng mày!
Vào vị trí nhanh lên bọn bay!
Về rồi đây.
Mừng trở về ạ, Madam!
Vậy ra người này là... mẹ của Chitoge à?
Cũng đẹp thật đấy nhỉ!
Cứ như là... đang có hào quang gì ấy.
Cơ mà... dù cho đã sinh Chitoge từ hồi còn trẻ...
...nhưng sao mà trẻ thế này được chứ?!
Bảo đây là chị hai thì tôi cũng tin nhé!
Ôi, Hana...
Đã lâu lắm rồi, anh nhớ em lắm đấy!
Mừng em trở về, vợ yêu quý của anh!
Adelt!
Em về rồi nè, Adelt!
Em cũng nhớ anh nhiều lắm!
Làm việc căng thẳng chắc em mệt lắm nhỉ?
Hình như em xuống ký rồi phải không?
Dịp này em ở lại Nhật được bao lâu?
Chỉ được đến đêm Giáng Sinh thôi.
Cơ mà em chỉ có 2 tiếng 36 phút cho bản thân mà thôi.
Này, thế là sao?
Trông bà ấy tốt đấy chứ.
Cơ mà đúng là cô không đùa về vụ lịch làm việc thật.
Thế em có nghỉ ngơi chút được không?
Hôm nay, bọn anh đã chuẩn bị toàn những thứ em thí-
Không được rồi, em vẫn còn công việc phải làm.
À cơ mà, Adelt...
Có nhớ không hả?
Em đã nhờ anh làm gì hồi 2 tháng 15 ngày trước ấy nhỉ?
Dạo trước anh có bảo rằng quen
một tay giám đốc của công ty môi giới ở Rome.
Rồi em bảo anh đi sắp xếp thỏa thuận với bên ấy.
Giờ việc đã đến đâu rồi ấy nhỉ?
A-À... Hana, chuyện cũng khá là phức tạp, cho nên...
Em chỉ có một câu hỏi thôi, Adelt.
Đã xong việc rồi?
Hay là chưa?
Cái nào?
Hoàn toàn chưa rờ vào!
Nhốt ổng vào thư viện đi.
Việc mà không xong trước Giáng Sinh
thì liệu hồn em móc mắt ra đấy!
Đ-Đ-Đáng sợ quá!
Nói chuyện với trùm Gangster mà còn vậy!
Ông chú sợ vợ đến vô vọng luôn rồi!
À cơ mà, Chitoge có đây không?
V-Vâng!
Lâu quá không gặp nhỉ!
Con dạo này vẫn khỏe chứ?
À mà...
Con bây giờ bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
Dạ... Vâng!
16 tuổi ạ! Thưa Mẫu thân!
"Mẫu thân"?
Vậy à, cũng lớn phết rồi đấy.
Trường học thì thế nào hả?
Dạ, vâng!
Sau bài kiểm tra hôm trước thì con được xếp thứ năm ạ.
Ồ... năm à?
Chitoge?
Chắc cũng chẳng vấn đề gì đâu nhỉ?
Trường cấp hai trước kia của con
là một trong những trường hàng đầu tại Mỹ.
Và khi đó con đứng đầu lớp thì phải.
Trường mà con theo học bây giờ,
nghe đâu chỉ ở hạng trung trên phân cấp phổ thông tại Nhật thôi.
Thế này là thế nào vậy?
Con sẽ cố gắng hơn ạ!!
Chitoge hồn xiêu phách lạc luôn rồi,
run như cái điện thoại đập gạch đời cũ ấy!
Cơ mà công nhận bà mẹ này áp khí kinh hoàng quá.
Bầu không khí hăm dọa này khủng khiếp quá đi!
Ái chà...
Thằng nhóc này là ai vậy?
Thưa Mẫu thân! Cho phép con được giới thiệu ạ!
Đây là bạn trai của con ạ.
R-Rất vui được gặp cô ạ!
Cháu là Ichijo Raku!
Bạn trai à?
Ichijo?
Ichijo à, không lẽ là...
Vâng, đúng là thế đấy ạ...
Ichijo của Đảng Shuuei ạ.
A- Xin cam đoan với cô,
con gái cô là người hoàn hảo,
đáng ngưỡng mộ nhất mà cháu biết đấy ạ.
Ể~? Ra vậy à?
Chăm sóc con gái ta với nhé, cậu nhóc.
Cơ mà...
Nếu cậu làm tổn thương con bé,
ta đây sẽ đáp trả lại cho cậu đấy nhé...
Rõ vấn đề chưa nhỉ?
V-Vâng, chắc vậy...
Không phải lo đâu!
Vì những điều ta làm vượt xa trí tưởng tượng của cậu nhiều.
Mụ này đáng sợ đến từng milimet!
Vậy ra đây là bạn trai của con đấy hả?
Nhanh quá đi thôi!
Con cũng đến cái tuổi ấy rồi đấy nhỉ?
Ủa mà...
cái nơ này...
Con vẫn đeo nó đấy à?
Đã sờn thế rồi mà.
Mấy cái nơ thế này thì ta có thể mua cho con cả đống ấy chứ.
Đã là con gái thì phải biết điệu vào chứ,
không thì bạn trai lại chạy mất đấy.
Đeo cái nào đẹp hơn đi, nhé?
Vâng.
Được rồi, hôm nay đến đây thôi vậy.
Chitoge?
Để Giáng Sinh hẵng nói nhiều hơn nhé?
Phải công nhận bà cô này khủng khiếp quá.
Cứ như cơn bão ấy.
Thưa Chủ Tịch, có chuyện rồi ạ.
Lại thêm một thư ký nữa đột quỵ.
Nữa á? Tháng này hết bao nhiêu người rồi?
Ôi thật là, mới chỉ có 72 tiếng thôi đấy, thất vọng quá đi.
Có dự bị không?
Thật ra thì... tất cả bọn họ đều trong bệnh viện cả rồi.
Thế hả? Cũng rắc rối quá ta.
Đúng rồi.
Ê này, cậu nhóc!
Kể từ giờ, trong dịp Giáng Sinh này, làm thư ký cho ta nhé.
Kh-Khoan đã!
Mẫu Thân làm thật đấy ạ?!
Á chà! Đương nhiên là thật rồi.
Ta không có ý định để nó
phung phí thời gian vi vu với con gái ta như thế.
Không thể đúng lúc hơn được,
mà cũng vừa vặn để ta cho nó cơ hội
để xem có xứng đáng với con không.
Dạ không, nhưng dù có thế...
Nhưng mà có thật... tất cả các thư ký của cô-
Nếu có lỡ hỏng việc thì cũng không sao cả.
Ngày mai cho cậu một buổi tập lặn ở Vịnh Tokyo là được ấy mà.
Thế nhưng...
Nếu có được sự chấp thuận của ta,
hai đứa sẽ được thưởng một đêm ở phòng hạng sang
tại khách sạn 5 sao trong dịp Giáng Sinh này nhé.
Được rồi, giờ đi thôi.
Đem nó ra xe.
Thật đấy hả?!
Làm thật luôn đấy à?!
Ichijo... nhỉ.
Thằng nhóc hồi mười năm trước đấy hả?
Giờ thì để xem nhóc lớn đến đâu rồi nhé.
Hể~! Trông cũng khá sạch sẽ, gọn gàng phết đấy.
À dạ... có thật là cháu phải làm việc này không?
Có vẻ hơi đột ngột quá.
Đương nhiên rồi!
Không cần phải lo.
Việc cậu cần làm chỉ là nghe và thực hiện mệnh lệnh của ta thôi.
Đầu tiên thì, xem qua đống này đi nhé.
Đây là thời gian biểu
và bản kế hoạch hôm nay của ta được viết bằng tay đấy.
À dạ...
Ghi nhớ hết trong năm phút thôi nhé?
Ừ, tôi hiểu rồi.
Đem đến đây bản kế hoạch
làm thế nào để các tập đoàn EU5
có thể thâm nhập được vào thị trường mới.
Kê khai lợi tức đến đâu rồi?
Ghê thật... Nhìn đống tài liệu này mà xem!
Có phải chỉ là thời gian biểu một ngày không vậy?
Mình chưa từng thấy cái thời gian biểu nào
lại đặc đến từng phút thế này!
Mà chưa kể, mình không biết là...
Trong suốt buổi họp online nãy giờ.
Tuy không chắc lắm, nhưng bà ấy cũng phải nói
ít nhất là năm thứ ngôn ngữ rồi đấy!
Bà mẹ siêu việt này là thế nào vậy?!
Được rồi!
Việc đầu tiên trong lịch trình hôm nay là gì ấy nhỉ, cậu nhóc?
A-À.. Vâng!
Hôm nay thì sẽ đến chỗ này ạ...
Raku
Công ty gì to khủng hoảng!
Làm cái gì vậy hả?
Nhanh lại đây xem nào!
Tôi thành thật xin lỗi vì đã phải gọi
Chủ Tịch đến đây vì sai lầm của chúng tôi.
Hãy đạp lên tôi đi ạ.
Thôi dẹp đi! Tổ mệt người ra.
Giám đốc của công ty lớn thế này đang phải quỳ mọp van xin kìa!
Đem đến cho tôi nhiều rắc rối thế này
trong khi lại là lỗi của ông tất.
Cũng có gan lắm đấy.
Làm ơn hãy chấp nhận khẩn cầu của tôi...
Vẫn đạp lên kia kìa!
Con người này quyền lực đến mức nào?
A-À dạ...
Mẫu Thân?
Ái chà...
Vẫn còn quá sớm để cậu gọi ta là "Mẫu Thân" đấy nhé.
Thế thì... phải thế nào ạ?
Phải rồi...
Vậy cho cậu đặc quyền được gọi ta là "Hana-san" đấy.
V-Vậy Hana-san...
Thực ra thì cháu phải làm gì ạ?
Phải nhỉ.
Vậy thì nhiệm vụ đầu tiên của cậu nhóc sẽ là...
Đi mua Cola ở chỗ nào quanh đây nhé.
Trong vòng ba tiếng.
Cola... ấy ạ?
Ừ.
Nếu ta có cần gì thì sẽ cho cậu biết sau.
Việc này cũng có vẻ đơn giản nhỉ.
Hana Kirisaki
Kết nối
Alo? Là ta đây này.
Có vài thứ ta muốn nhờ cậu mua hộ, có được không?
Hana-san?
Vâng, là gì vậy ạ?
Con gái của vị khách hàng người Canada ấy,
cực kỳ thiết tha muốn có con thú nhồi bông
chỉ bán ở Disney*** tại Nhật thôi,
Lấy cho ta một con nhé?
Rồi còn nữa, hãy mua hết túi xách hàng Nhật
phiên bản giới hạn của hãng Chan** nhé, ngoài ra...
Khoan đã! Khoan chút đã ạ!
Dis*** á?
Cô có biết đi đến đó lâu lắm không hả?
Đấy đâu phải việc của ta.
Tự lo liệu đi nhé.
Dùng bao nhiêu tiền trong thẻ của ta cũng được.
Phải chắc là có được kết quả tốt đấy.
Tự lo liệu á?
Để ta nhắc nhở tý này, ráng mà đúng giờ vào đấy.
Nếu lỡ mà trễ nải thì...
Chết thôi là chưa đủ đâu.
Nữa này, một người bạn của ta ở L.A. rất thích đồ ngọt Nhật Bản,
thế nên hãy lấy một ít cho ta nhé.
Ngoài ra, con trai của *** ở Paris
muốn một con Figure tại Akihabara......
Cái quái gì thế này?!
Đem đến đủ rồi đấy ạ!
Bằng cách nào đó mà lại xong kịp lúc!
Làm tốt lắm, cậu nhóc.
Đem về được đây thế là khá rồi.
Nhưng mà tệ quá.
Cậu bị trễ mất 30 giây rồi đấy?
Từ việc cậu bị trễ 30 giây ấy...
Thì cũng là thời gian biểu của ta bị trễ 30 giây luôn đó.
Hợp đồng có thể đã bị hủy, nếu như ta có thêm được 30 giây kia
thì chuyện đó sẽ chẳng thể xảy ra được.
Có hiểu hay không?
Phương châm của ta là: "Time is not money."
Tiền thì không mua được thời gian đâu.
Phải không nhỉ?
V-Vâng.
Hiểu ra được thì tốt rồi.
Nào, lịch trình tiếp theo là gì nhỉ?
Vâng! Để xem...
Họp bàn sản phẩm mới của công ty AB.
Ái chà, công ty con của ta ấy mà.
Ở ngay tòa nhà bên cạnh thôi.
À vậy thì để cháu gọi xe đến.
Như thế thì tốn thời gian quá.
Chờ đây chút đã nhé.
Là tôi đây, đến nơi rồi đấy, chuẩn bị cả đi.
Đã rõ rồi ạ.
À dạ... Hana-san, gì đây ạ?
Hana-san, không lẽ là...
Chúng tôi đang đợi bà, thưa Chủ Tịch.
Bắt đầu cuộc họp thôi.
Mới nãy, mình nghe thấy tiếng của Raku thì phải.
Cơ mà, khắp thành phố nhộn nhịp không khí Giáng Sinh quá ha.
Cuộc gọi đến
Raku
Của Raku á?
Gì vậy nhỉ?
Kết nối
Alo?
A-À... Chitoge hả?
Sao giọng cậu lại như vậy?
Tôi vừa được nghỉ xả hơi chút đấy.
Cơ mà phải công nhận là...
Mẹ của cô đúng là ác quỷ thật nhỉ?
Chuyện đó thì tôi biết lâu rồi.
Vậy giờ thế nào rồi?
À cũng không có gì.
Có lẽ chuyện này sẽ làm cô hơi thất vọng.
Tại sao tôi lại phải...?
Có phải hôm qua, cô thật sự muốn mẹ của mình nói rằng,
"Nhìn thấy con vẫn đeo cái nơ đó làm ta vui lắm."
Phải không nào?
Đó không phải chuyện của cậu!
Đúng là thế đấy, cô biết rõ mà.
Tôi không biết Hana-san nghiêm túc đến mấy phần trong việc
cho phép chúng ta bên nhau trong đêm Giáng Sinh ở khách sạn,
nhưng cô...
Thực sự muốn dành thời gian Giáng Sinh bên cạnh mẹ của mình,
đúng chứ?
Chẳng biết nữa.
Có lẽ nào sự thật là Mama
chẳng có chút quan tâm nào dành cho tôi cả.
Mama ấy hả, lúc nào gặp tôi cũng hỏi có một câu thôi.
"Con bao nhiêu tuổi rồi?"
Có vẻ bà ấy chẳng nhớ nổi, dù cho tôi có lặp lại bao nhiêu lần.
Mỗi lần gặp cũng chỉ toàn mắng tôi thôi.
Mà lại chẳng khen nổi một lần.
Và luôn luôn lạnh nhạt với tôi.
Tôi sợ rằng...
Bà ấy thật sự chẳng muốn dành thời gian Giáng Sinh
để ở bên cạnh tôi đâu.
Cô biết rõ không phải là thế mà!
Chẳng đời nào cô ấy lại không muốn gặp con gái mình cả!
Không sao đâu.
Con người ấy chỉ quá bận rộn thôi,
chẳng phải từ trước đến nay đều về mỗi dịp Giáng Sinh còn gì?
Lần này, cô hãy thử mời xem.
Nói rằng mình muốn được hưởng Giáng Sinh bên mẹ.
Nếu như cô bày tỏ thật lòng,
có lẽ cô ấy sẽ hiểu được thôi mà, phải không?
Thật... vậy à?
Không làm sao đâu mà.
Là mẹ của cô đấy, đúng không nào?
Được rồi, tôi sẽ thử xem.
Ừ, cố gắng lên nhé!
Cảm... ơ-
Raku
Kết nối
Xin lỗi, Chitoge!
Hana-san gọi tới rồi!
Tôi phải đi đây.
Vậy thôi, cố gắng lên nhé!
Chào.
Phải thật lòng... à?
Alo?
A- À dạ...
Mẫu Thân ạ? Là con đây.
Chitoge? Bất ngờ quá đi.
À... thế này ạ...
Con muốn gì đấy?
Giờ ta đang bận lắm, có lẽ nên để sau đi...
Con xin lỗi! Không lâu đâu ạ!
Dạ...
Về chuyện cho phép Raku và con
hưởng đêm Giáng Sinh bên nhau
nếu cậu ấy chứng tỏ được mình xứng đáng.
Con muốn... dừng việc đó lại ạ.
Ái chà? Sao vậy?
M-Mẫu Thân...
Con muốn... dạ, dành thời gian đó với Mẫu Thân.
Chà, không sao đâu.
Đừng lo lắng cho ta.
Con muốn dành dịp Giáng Sinh để ở bên cậu ta mà, phải chứ?
D-Dạ không, con...!
Mà chưa kể, ta đã đổi thời gian biểu
để hoàn thành vài việc trong Giáng Sinh rồi,
vì thế nên không được nhé.
Còn chuyện gì nữa không?
Thế nhé? Ta cúp máy đây.
Sao cô lại làm cô ấy thất vọng vậy hả?
Cậu đang nói cái gì đấy?
Cuộc gọi vừa nãy là Chitoge phải không?
Tại sao?
Bởi vì ta còn phải làm việc.
Vì ta nghĩ rằng mình không cần phải dành dịp Giáng Sinh để ở bên con bé,
thế nên ta đã sắp xếp lại lịch làm việc.
Thế thì chí ít cũng phải tặng quà Giáng Sinh đi chứ?!
Cháu sẽ đi mua bất cứ thứ gì cô muốn!
Không cần thiết đâu.
Mà dù sao thì,
ta cần phải hoàn tất công việc này,
trước khi lại có thêm việc nữa.
Công việc quan trọng với cô đến vậy sao?
Phải vất vả đến vậy sao?
Bởi vì ngoài ta ra thì chẳng ai làm nổi,
và cũng bởi vì ta cần nó.
Kẻ có tài năng thì cũng đi đôi với trách nhiệm sử dụng nó,
đấy là điều mà ta nghĩ.
Cho đến khi ta vẫn cần nó,
thì ta sẽ vẫn tiếp tục sử dụng tài năng của mình.
Thôi nào, cậu đang rảnh rang quá đây, cậu nhóc.
Nhanh nhanh sắp xếp đống tài liệu này xem nào!
Cái quái gì thế này?
"Bởi vì ngoài ta ra thì chẳng ai làm nổi" ư?
"Bởi vì ta cần nó" ư?
Cô không nhận ra rằng mình chính là người
gần gũi và quan trọng nhất với nhỏ ấy sao?
Xin lỗi, Chitoge.