Hình như có hơi khang khác nhỉ...
Nặn hình nào, nặn hình nào!
Ủa mà?
Ngon này!
Nó đã trở nên ngon được rồi này!
Đúng là phép màu ngàn lần có một!
Mình muốn tặng nó cho cậu ấy!
Bằng bất cứ giá nào!
Tập 6: Ngon
Hôm nay là Valentine phải không nhỉ?
Mà mình cũng chẳng quan tâm mấy.
Thực chất nó cũng chẳng ý nghĩa gì lắm với mình...
Ông đang kỳ vọng lắm phải không, thằng khốn?
Không hề, không chút bận tâm!
Gì đấy hả, Shu?
Đào đâu ra Sô-cô-la trong tủ giầy của tôi chứ?
Không đời nào nhé!
Khiêm tốn quá rồi.
Ờ, vậy thôi cứ tiếp tục cầu nguyện
trong hôm nay sẽ có ai tặng cho nhé... Đồng chí.
Thế nào mà chả được.
A!! Muốn được tặng Sô-cô-la quá đi!
Trước giờ chưa từng được đứa con gái nào tặng cho cả...
Có khi nào Chitoge sẽ tặng mình không nhỉ?
Dù sao thì cũng là người yêu trên danh nghĩa mà...
Mà có khi là Onodera chăng...
Mơ à, còn lâu nhá! Sao mình lại hoang tưởng đến vậy được chứ?
Giữa bao nhiêu người, sao lại là mình được?!
Chào buổi sáng, bún thiu.
A-À, chào buổi sáng...
Gì đấy? Có việc gì không?
À không- thực ra không có việc gì đâu.
Thế hả?
Cơ mà hôm nay có gì đặc biệt hả?
Chẳng biết thế nào, nhưng tự dưng hôm nay
mọi người điệu hơn bình thường thì phải.
Hể? Cô chưa nghe về Valentine bao giờ sao?
Valentine á?
À, ra là lúc ở Mỹ cô chưa từng
tặng Sô-cô-la cho tên nào cả đúng không?
A-À... Valentine ấy hả?
Đúng rồi, đúng rồi... ra là hôm nay đấy nhỉ?
Ra là vì thế đấy à?
Gì nữa đây?
Không lẽ nhà ngươi đang mơ có chút gì đó từ ta đấy hả?
Dù có là người yêu giả hay không,
thì còn lâu tôi mới ép mình làm mấy việc như thế nhé!
Được rồi, biết cả mà...
Quả thật là vô vọng nhỉ?
Ờ, ai mà mong chờ gì nổi chút nữ tính từ nhỏ này chứ?
Sao mình lại cứng đầu vậy chứ?
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Mình đúng là đồ ngốc mà!
Cái điệu bộ mới nãy là gì chứ?
Mình chỉ làm cho việc này khó khăn hơn thôi!
Sao mình lại thế được chứ?
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Chitoge-chan! Ichijo-kun!
A, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Kosaki-chan.
Hôm nay thời tiết đẹp thật nhỉ, Ichijo-kun?
A-À, phải rồi ha!
Đàm thoại kết thúc
Ui... làm sao đây? Mình chẳng biết phải nói gì với cậu ấy cả!!
Chẳng lẽ với tình hình này mà
mình cứ tặng Sô-cô-la cho cậu ấy thôi sao?
Ờm... Onodera vẫn chỉ cư xử như bao ngày thôi.
Dạ! Nếu không phiền thì xin chị nhận lấy ạ!
Chúc mừng nhé!
Chị ấy nhận rồi!
Chuyện gì mới nãy vậy?
Gì chứ hả? Là Sô-cô-la Valentine đấy thôi.
Whoosh, whoosh! Nổi tiếng quá nha Seishirou-chan!
Đúng là người nổi tiếng mà.
Valentine là thế nào cơ?
Hể? Cậu không biết à?
Valentine ấy hả?
Là ngày mà cậu tặng Sô-cô-la cho người mà mình ghét ấy.
Hả?
Nhưng mà tôi có nhớ là mình đã làm gì để mấy cô bé ấy ghét đâu?
Cho nên là thế này,
nếu Seishirou-chan mua Sô-cô-la tặng cho tớ và Raku
thì sẽ có điều tốt đẹp xảy đến với cậu đấy!
Hừm, nếu đã thế thật thì
trước hết ta sẽ tặng cái này cho ngươi đấy.
Nhận lấy đi.
Ể? Thật luôn đấy hả...
Ê, Shu, rảnh không hả?
Hử? Hể? Hểểể!?
Gì chứ?
X-Xin thứ lỗi ạ!
Mới nãy là sao vậy nhỉ?
Rồi rồi...
Xin lỗi, Seishiro-chan.
Giờ tớ sẽ kể cho cậu biết sự thật.
Hả?
Ôi trời, bất ngờ thiệt chứ?
Ai mà tin được Tsugumi lại thích Shu hả??
Mình hoàn toàn chẳng ngờ đến được!
Đúng thật là chả hiểu nổi bọn con gái nghĩ gì á...
Raku-sama! Anh đang ở đâu thế ạ?
A- Raku-sama!
Tha lỗi cho em nha, Raku-sama!
Em không làm kịp thời gian được!
A- Đừng chạy thế chứ? Raku-sama!
Chuẩn bị đi!
Raku-sama!
Chờ em với nào!
Đúng là Marika-chan tuyệt thật nhỉ.
Có thể thẳng thắn theo đuổi cảm xúc của mình...
Không phải thế! Sao mình lại yếu đuối vậy cơ chứ?
Chẳng phải mình đã cố công làm Sô-cô-la thật ngon sao?
Mình phải cố lên!
Chờ tớ với, Ichijo-kun!
Ể? Onodera...
Tớ... Tớ có thứ này muốn tặng cho cậu...
Onodera! Có sao không vậy?
Không sao đâu... tớ không sao cả đâu.
Onodera?
Tớ không sao đâu mà!!!
Ể...?
Mình đã cố để làm nó có thể ăn được, vậy mà...
Thế này thì... chẳng tặng cho cậu ấy được nữa rồi...
Ngon thế này còn gì...
Quả thật là rất ngon cơ mà?
Chà... chả thấy đâu cả.
Mới nãy có vẻ Onodera chả giống bình thường chút nào.
Quay lại đây mau tên khốn!
Lại đây!
Tha đi mà!
Shu với Tsugumi á?
Cái tên đáng nguyền rủa này...
Hắn còn định trêu mình đến khi nào nữa?
Tsugumi?
Hét gì mà ghê quá vậy?
I-I-I-Ichijo Raku!
Chứ ngươi thì sao hả? Tự dưng lại ra đây?
Tôi đi tìm Onodera mà, cô có thấy nhỏ chạy đâu không?
Không, chẳng thấy đâu cả.
Nè, Ichijo Raku.
Thực ra thì... ta có điều quan trọng này muốn nói với ngươi.
Hử?
À, đúng là bất ngờ thật đấy.
Chẳng bao giờ tưởng tượng nổi cô với Shu...
CÒN!!
LÂU!!
Hể? Thế ra không phải à?
Thế thì đống Sô-cô-la ấy...
Cô lấy ở đâu vậy?
À không... Thực ra là của mấy đứa con gái lớp khác...
Ể? Con gái á?
Mà nghĩ lại thì sao cô ta lại tặng Sô-cô-la cho mình nhỉ?
Đừng nói là cũng không biết Valentine là ngày gì nhé...
Hay có khi nào lầm tưởng mình là con trai không ta?
Chà, chắc không có chuyện đó đâu.
Cơ mà...
Đến cả con gái như Tsugumi cũng có Sô-cô-la...
Thế mà mình chẳng có gì...
Cảm giác như xát muối vào vết thương ấy!
Thích Sô-cô-la đến như vậy sao?
Lũ con trai ấy?
Thôi chết toi, mình lỡ nói ra luôn mất rồi...
Ichijo Raku!
V-Vào Valentine ấy...
Nghe đâu là có... thứ gọi là Sô-cô-la lễ nghĩa nhỉ...
Nếu ngươi thấy thích...
Thì ta cũng không phiền gì mà đưa ngươi đâu.
Hể? Thật luôn à?
Cảm ơn nhé!
Hạnh phúc quá! Hạnh phúc quá đi!
Dù cho có là "lễ nghĩa" đi nữa thì tôi cũng hạnh phúc lắm!
Cảm ơn nhé, Tsugumi!
Thế thôi mà đã hạnh phúc vậy á?
Ừ!
Ôi trời, phát run lên ấy chứ!
Đây là lần đầu trong đời tôi được nhận Sô-cô-la từ con gái đấy!
Lần đầu... trong đời?
Cảm ơn nhiều nhé!
Ngày Lễ Trắng tôi sẽ tặng lại sau nhé?
A-À, ừ, rồi...
À, đúng rồi.
Có lẽ hơi thừa, cơ mà
nếu có ai tặng Sô-cô-la cho cô,
thì đừng đem nó cho ai khác như hồi nãy nữa nhé.
Bởi dù sao họ cũng đã thu hết can đảm để tặng cô cơ mà.
Trân trọng nó nhé?
Đi mà lo việc của ngươi đi, ta tự biết rõ chuyện đó rồi.
Chào nhé!
Nếu thế thật thì ngươi cũng biết đường
trân trọng phần của ta đi nhé...
Thôi chết... mình bỗng nhớ tới cái gì đó kinh khủng lắm.
Vừa khuyên bảo Tsugumi xong đấy,
thế nhưng mình vẫn đang chạy trốn
khỏi cuộc "cưỡng Sô-cô-la" của Tachibana mà!
Như vậy cũng lên giọng giảng bài cho người khác được sao?
Xấu hổ chết mất!
Khi ấy, mình chỉ biết cong đít mà chạy theo bản năng,
nhưng những gì Tachibana muốn chỉ là đem
Sô-cô-la tự làm tặng cho mình thôi mà!
Phải tìm Tachibana mà xin lỗi vậy...
Xong thì tìm Onodera sau...
G-Gì vậy!?
Ch-Chuyện gì thế này?
Làm sao đây? Là lỗi của mình tất!
Nếu mình không bỏ chạy thục mạng thế thì đã...
Ô kìa, Raku-sama.
Em thật lòng xin lỗi ạ, Raku-sama.
Em đã làm nó cho anh, nhưng do một phút sơ suất
nó đã tan tành mất rồi...
Em xin lỗi ạ... em có hơi thái quá.
Em sẽ làm lại nó và tặng anh vào hôm sau nhé.
Khi đó anh sẽ nhận chứ ạ?
Cảm giác như lồng ngực mình bị xé tan...
Xin lỗi! Xin lỗi! Tachibana!
Tôi đã gây ra cơ sự gì thế này?
Nhìn vào đống Sô-cô-la khủng hoảng mà cô ta làm cho mình...
Thế mà mình...
Xin lỗi
Tachibana!
Đừng mà, Raku-sama!
Đừng bỏ mấy thứ bẩn vào miệng thế kia...
Cứ để tôi ăn, Tachibana!
Không làm thế, tôi sẽ chẳng thế thanh thản được!
Tôi thật lòng xin lỗi.
Không ạ! Tuy là em cũng thấy vui lắm...
nhưng cứ thế này thì anh sẽ đau bụng mất!
Sức khỏe của Raku-sama quan trọng hơn em mà...
Không được, không thể được! Cứ để đấy cho tôi ăn!
Em hiểu rồi ạ, nếu anh cứ kiên quyết thế thì...
Như vậy có được không ạ?
Để đền cho số Sô-cô-la hôm nay,
thì lần tới anh sẽ chịu
nghe lời em một lần thôi được không ạ?
Nếu anh đồng ý thì em sẽ coi như chuyện xí xóa nhé?
Và Raku-sama nữa,
hãy thoải mái mà quên hết đống Sô-cô-la này đi nhé!
Thế có được không ạ?
Thôi được rồi, nếu cô muốn thế...
Tôi sẽ làm thế vì cô, nhưng đống Sô-cô-la này tôi phải ăn!
Hể!? Thế thì... ăn gian quá đi, Raku-sama!
Thế nào mà chả được chứ?
Vậy không được, thế này là vi phạm luật rồi!
Nhưng mà tại Sô-cô-la này ngon quá chứ bộ!
Tôi ăn vì tôi muốn thế thôi, đừng có cản nữa.
Đúng thật là... đồ ăn gian mà.
Ây da~ tới số của mình rồi thì phải!
Ai mà biết nhỏ ấy lại giận đến vậy cơ chứ?
Thì chẳng phải tại mấy lời nói xạo ngu ngốc của nhà ngươi à?
Lỗi của ngươi tất.
Ờ thì, cũng chẳng cãi được!
Mà nè...
Hình như là Ruri-chan chưa tặng Sô-cô-la cho ai nhỉ?
Không may là ta chẳng chuẩn bị thứ gì đâu.
Thế thì mấy cái Pocky kia cũng được rồi, tặng cho tớ nhé?
Dù sao thì hôm nay cũng là Valentine mà!
Lạnh lùng quá nhỉ.
Chỉ vì cậu không có nổi một chút Sô-cô-la nào
thì cũng đừng đến làm phiền tôi như thế.
Đâu có, năm nay tớ được đến hai cái luôn nè.
Có mà ta thấy tởm ngươi hơn ấy.
Nghĩ lại thì... Không biết Kosaki thế nào rồi nhỉ?
Kosaki-chan? Cậu làm gì ở đây vậy?
Chitoge-chan!
Đó là... Sô-cô-la á? Cậu định tặng cho ai à?
Hế? Á!
Không lẽ là Kosaki-chan thích ai rồi hả?
Ai vậy? Ai vậy?
Không phải mà! Chỉ là bạn thôi!
Thế là... tớ đã cố gắng để làm cho nó thật ngon.
Nhưng chưa kịp tặng thì tớ đã làm hỏng nó rồi.
Ồ... vậy ra cậu vẫn chưa tặng
Sô-cô-la cho người ấy được hả?
Ừm... phải làm sao bây giờ?
Mà dù sao thì, tớ cũng không định tặng cậu ấy cái này đâu...
Chà, thế thì cho tớ một ít Sô-cô-la được không?
Ế-? Nhưng mà...
A~ Gì vậy nè, ngon quá đi!
Ghen tỵ nha... tớ cũng giỏi nấu nướng lắm đó,
nhưng mà chắc tớ không làm được ngon thế này đâu.
Cảm ơn cậu nhé.
Chitoge-chan đã tặng Sô-cô-la cho ai chưa vậy?
Ế? Tớ hả... tớ thì...
Cũng muốn tặng Sô-cô-la cho một người lắm... chắc vậy.
Nhưng mà, tớ lại chẳng thể làm được...
Vậy đó... là người mà Chitoge-chan thích hả?
Ư-Ừ...
Vậy... không lẽ đó là...
Ichijo... kun?
Mình vừa mới... hỏi cậu ấy điều không nên mất rồi!
Không! Không! Không! Không! Không!
Không đời nào là tên bún thiu ngốc đấy nhé!
Hắn ta á? Ờ thì, chỉ là bạn trai dỏm mà thôi!
Tên đần độn hết thuốc chữa như hắn...
thì đến cả Sô-cô-la lễ nghĩa cũng đừng mơ tớ tặng nhé!
V-Vậy à?
Làm sao giờ?
Mình lại tiếp tục nói dối trắng trợn nữa rồi!
Nhưng mà mình không thể khai ra là thích hắn được...
thế thì ngượng chết mất thôi!
Ra vậy, họ chỉ ra vẻ hạnh phúc bên nhau
là vì bị ràng buộc bởi mối quan hệ giả tạo...
May quá đi, có lẽ mình lại suy nghĩ thái quá mất rồi...
Kosaki-chan thì sao? Đã thích ai chưa hả?
Hế? Tớ ấy hả...
Tớ thực ra... cũng thích một người rồi.
Tớ đã rất muốn tặng chỗ Sô-cô-la này cho cậu ấy...
Nhưng mà chắc giờ đành bỏ cuộc thôi nhỉ?
Xin lỗi, tớ lỡ ăn mất...
A-À, không phải. Thực ra... không phải vậy đâu!
Tớ đã quyết định sẽ không đưa cho cậu ấy nữa!
Xin lỗi, nhưng được nghe cậu khen ngon làm tớ vui lắm đấy!
Nhưng mà cũng ngạc nhiên ghê á.
Được biết chuyện Chitoge-chan cũng thích ai thế này.
À, nhưng nghĩ lại thì, cũng rắc rối quá ha!
Hiện cậu đang hẹn hò với Ichijo-kun còn gì.
Hả? A-À, phải rồi nhỉ.
Kosaki-chan là người đầu tiên được biết đấy.
Tớ chưa từng nói ra việc đã thích ai bao giờ đâu.
Thế nên giờ tim tớ đang đập ầm ầm luôn đây nè.
Tớ cũng vậy đó! Người biết chuyện này duy chỉ có Chitoge-chan với Ruri-chan thôi.
Vì tớ luôn giữ bí mật mà.
Hể~? Thật thế à?
Nghe vậy làm tớ vui quá đi!
A- Nếu thế này thì sao nhỉ?
Hể?
Tụi mình cứ tiếp tục giữ bí mật chuyện này với nhau.
Và giúp đỡ nhau trong chuyện tình cảm!
Cho đến khi chúng ta đều đã thành công
thì sẽ không tiết lộ cho nhau về người mà mình thích đâu nhé.
Sao hả?
Ừ! Được đó, mình làm vậy đi!
Rồi, vậy hứa nhé!
Cùng cố gắng hết mình nhé!
Còn giờ thì làm thôi.
Hể?
Có muốn làm lại chỗ Sô-cô-la đó không, Kosaki-chan?
Nếu bỏ cuộc bây giờ thì phí quá đi.
Cứ làm lại chỗ Sô-cô-la đó và đem tặng cho người ấy thôi!
Tớ cũng sẽ giúp một tay mà!
Chitoge-chan...
Và tớ cũng sẽ cố hết sức để tặng chỗ Sô-cô-la của mình cho xem!
Ừ!
Phòng Nữ Công Gia Chánh
A- thôi chết, đã giờ này rồi cơ à?
Chitoge-chan, cậu phải đi mau,
không là người cậu thích sẽ về nhà mất đấy!
Ể? Nhưng mà Sô-cô-la vẫn chưa xong cơ mà!
Thế không được đâu!
Hết hôm nay là không đem tặng được mất!
Cảm ơn cậu đã giúp, Chitoge-chan.
Tớ sẽ ổn cả thôi!
Tớ phải ở đây thêm chút nữa để chắc rằng mẻ này sẽ thật ngon!
Cho nên là Chitoge-chan cứ cố hết mình nhé.
Ừ.
Darling!
Hể?
Rảnh không hả?
Tôi có chuyện muốn nói với cậu một chút.
Hể? Gì đấy hả? Sao mà trịnh trọng vậy...
Phải thật lòng... Lần này mình phải thật lòng mới được!
H-Hôm nay là Valentine đấy phải không nhỉ?
Ừ, hồi sáng đã nói chuyện này rồi mà?
Thực ra thì,
tối qua, tự dưng tôi ngứa tay rồi làm một mẻ Sô-cô-la, nên là...
Ng-Ngứa gì mà đúng lúc quá vậy?
Bữa nay cũng ngứa tay mang theo một ít,
chỉ là lễ nghĩa thôi, nhưng t-tặng cho cậu
nhân dịp Valentine thế này thì cũng không phiền gì.
Chỉ là lễ nghĩa thôi đó!
Đúng là cô chẳng biết thật thà là gì nhỉ...
Nhưng mà, cô ta đã cố gắng đến vậy
để đưa nó cho mình còn gì...
Quả là cô cũng có chút điểm tốt gì đấy.
Khoan! Cơ mà có an toàn không vậy?
Hàng tự làm của cô...
Cái-? Đã xấu tính như thế thì trả lại đây!
Được rồi, lỗi của tôi. Ăn là được chứ gì?
Hể? Chà, cũng không tệ,
xem ra cô cũng cố gắng lắm rồi nhỉ?
Thật á?
Ừ, ngon lắm, ngon lắm.
Vị đúng là của Sô-cô-la thật đây này.
Th-Thế hả? Vậy là tốt rồi nhỉ?
Liệu mà đáp lễ tôi gấp mười lần số đó đi.
Tôi đợi tin đấy.
Hả? Thế là thế nào chứ?
A-Ừm, đi nhé!
Thiệt tình...
Phù, cuối cùng cũng tặng được cho hắn rồi nhỉ?
Mà quả thật, phải có chừng đấy can đảm
để tặng Sô-cô-la cho người mình thích á?
Ai mà biết được chứ?
Mình bỏ nhầm muối thay vì đường rồi!
Cái tên đần độn!
Lần nữa, lần nữa, mình lúc nào cũng phải
mất cả chục ngàn lần mới thành công được...
Nhưng mà, chắc chắn mình không bỏ cuộc đâu!
Vì mình đã hứa với Chitoge-chan rồi cơ mà!
C-Cái này...
Chẳng thấy Onodera ở đâu cả...
Chắc là nhỏ ấy về mất rồi, thôi thì mình cũng về luôn vậy.
Chờ đã, Ichijo-kun!
Hả?
Onodera! Vậy ra cậu vẫn ở trường à?
À... Nếu cậu không phiền... thì đây.
Cậu có thể... nhận nó được không?
Hể? Không lẽ... cậu tặng Sô-cô-la... cho tớ á?
Ừ, tớ đã muốn tặng nó cho cậu sớm hơn rồi, nhưng mà...
Đây là đồ tự làm hả...
N-Nó ngon lắm đấy, cậu ăn thử đi.
Nếu Onodera đã làm nó thì dù vị có
khủng khiếp thế nào mình vẫn ăn...
Ngon tuyệt!!!
Đúng không? Tuyệt lắm phải không?
Quả thật là tuyệt lắm đúng không?
Ừ, tuyệt lắm đó!
Tớ chưa từng ăn Sô-cô-la nào ngon đến vậy!
May quá đi...
Đây là lần đầu tớ làm được thứ ngon đến như vậy đấy.
Đây hẳn là triệu lần có một rồi!
Hể? Không lẽ là cậu đã làm nó suốt từ nãy đến giờ á?
Ừ!
Kh-Không lẽ Sô-cô-la này là... "tình yêu"?
Là lễ nghĩa!
Nhưng mà... là Sô-cô-la lễ nghĩa loại đặc biệt đấy.
Hể?
V-Vậy nhé, Ichijo-kun. Mai gặp lại nhé!
Hể? A- Khoan...
Sô-cô-la lễ nghĩa loại đặc biệt á? Thế là ý gì nhỉ?
Hôm qua mình ngủ không đủ giấc nên mắt đỏ hết lên rồi.
Ước gì lúc tặng cho cậu ấy
mình dễ thương hơn được một chút nhỉ?