Ta sẽ hủy diệt đất nước này.
Sao có thể? Ngài mất trí rồi sao ngài Mirancho?
Suy nghĩ của ta
từ đầu chí cuối không hề thay đổi.
Hóa ra tin đồn lúc đó là sự thật sao?
Cái chết của cố vương phi
cũng là do ngài Mirancho...
Apis!
Tại sao ngài lại phục tùng một kẻ như vậy?
Dám gọi là "kẻ" sao?
Ta đã thề trung thành với ngài Mirancho rồi!
Cái gì?
Gì vậy? Chúng chẳng có gì ghê gớm hết.
Thứ ngu đần.
"CHIẾN BINH ANN"
Từ cuộc đấu vừa nãy,
chúng đã nắm được phạm vi tấn công của vũ khí.
Giờ mới là lúc mấu chốt.
Ann...
Xin cứ giao cho tôi, Hilling.
Chúng đừng hòng động vào một sợi lông của cô.
Giống như trước đây.
OUSAMA RANKING
TẬP 13: VƯƠNG QUỐC HỖN LOẠN
Các người cứ lên đi,
vương phi Hilling sẽ do tôi bảo vệ.
Hilling.
Người phải
chuẩn bị tinh thần tháo chạy bất cứ lúc nào.
Cẩn tắc vô áy náy.
Định đồng thời bao vây tấn công sao?
Drusi!
Sau lần trước ta đã học được
bài học xương máu rồi.
- Đúng là lợi hại.
- Vâng.
Đáng tiếc,
ta đã thấy rồi.
Một Drusi sức cùng lực kiệt
và Hilling toàn thân đầy máu.
Dù chúng có chiến đấu ngoan cường tới đâu,
thì cuối cùng cũng khó mà thoát chết.
Đã xử lý được nhiều con như vậy rồi sao?
Chúng ta còn chưa hạ được con nào.
Không phải chứ?
Đám quái vật đó
định làm tiêu hao thể lực của họ.
Vẫn còn ngây thơ quá.
Chúng ta kinh nghiệm dày dạn.
Cho bọn này tham gia đi.
Lại thêm một đám người.
Ta sẽ giết ba tên này.
Nếu cùng tập kích, chúng không đối phó nổi đâu.
Bảo đám quái vật rút lui trước đi.
Cũng được. Tấn công Hilling đi.
Đáng ghét.
Các ngươi định đi đâu?
Drusi.
Cứ giao cho thần.
Mọi người cứ tập trung hạ gục kẻ địch trước mắt.
Không thành vấn đề.
Hai tên đó không phải đối thủ của mọi người đâu.
Ngươi nói cái gì?
Đừng mơ.
Drusi! Ann!
Không cần lo cho chúng thần. Người mau chạy đi.
Đừng mơ qua đây.
Đúng vậy.
Hilling.
Tôi không sao.
Thánh quang!
Rõ ràng chỉ là phát sáng bình thường...
Ann.
Không sao rồi, cứu được một mạng rồi.
Daida...
Lâu đài ở ngay trước mặt rồi.
Mau lên!
Chắc là chết thẳng cẳng rồi.
Xem ra bên đó cũng sắp kết thúc rồi.
Đúng là chẳng đã chút nào.
Không được.
Không được...
Mình không thể chết.
Mình phải đi cứu Daida.
Vương phi Hilling, hãy nhân cơ hội này đi!
Vương phi Hilling...
Apis.
Ta quên rồi.
Ngươi không có lý do để hận chúng,
huống hồ các ngươi từng là đồng đội.
Ngài Mirancho, tôi...
Được rồi.
Drusi liệu có thể cứu được Hilling
trong tình huống này,
hay là sẽ kiệt sức mà chết?
Ta sẽ ngồi chờ xem, coi như nể mặt ngươi.
Ngài Mirancho.
Vì vậy sau này đừng phản bội ta nữa.
Vâng.
Drusi!
Gì vậy?
Vương phi Hilling.
Vương phi Hilling!
Drusi!
Chỗ này cũng nguy hiểm.
Các người mau đi lánh nạn đi.
Bảo bọn tôi đi lánh nạn, có thể đi đâu đây?
Nếu có quái vật thì đánh bại chúng
là nhiệm vụ của các người...
Mau chạy đi!
Tên khốn.
Drusi!
Không cần phải xem nữa chứ?
Chúng ta xuống dưới hầm đi.
Ngài Mirancho.
Có kẻ xâm phạm.
Nhưng...
Hai kẻ đó không cứu được nữa rồi.
Thảm kịch sắp bắt đầu rồi.
Ngươi có thể khoanh tay đứng nhìn sao?
Đi thôi.
Rất xin lỗi ngài.
Tôi...
Tôi không thể thấy họ chết mà không cứu.
Vậy sao? Xem ra ngươi muốn đối đầu với ta.
Không, không phải như vậy.
Nhưng...
tại sao ngài phải giết vương phi Hilling?
Xin... xin lỗi ngài.
Vì ta muốn trở thành người phò tá bệ hạ Boss.
Ta muốn hiện thực hóa ước mơ của bệ hạ.
Bệ hạ không thể có gia đình.
Chúng sẽ chỉ ngăn cản ước mơ của bệ hạ.
Bởi vậy ta ra tay nhổ cỏ tận gốc.
Bệ hạ Boss, xin người hãy sinh thêm một đứa con.
Như vậy người có thể sống lâu trăm tuổi.
Sao lại như vậy?
Mirancho.
Phụ nữ của tộc người khổng lồ
cả đời chỉ có thể sinh được một đứa con.
Chủng tộc của bọn ta giống các vị thần,
số phận là phải diệt vong.
Tôi sẽ tìm cho người một tân vương phi.
Dòng máu và tài năng của người đó
không ai bì kịp.
Mirancho, tại sao phải làm tới mức này?
Xin người, bệ hạ Boss.
Hãy sinh con đi.
Chỗ này là phòng của ta sao?
Cái gương đó ở đâu ra vậy?
Sao vậy ạ?
Ta thấy cái gương này có điềm dữ.
Đem nó đi đi.
Dạ.
Cơ thể của điện hạ Daida
giờ đã thuộc về bệ hạ Boss,
Hilling nhất định rất khó chịu,
sớm muộn cũng sẽ kết thúc mọi chuyện.
Apis, ngươi đã tận tình tận nghĩa rồi.
Hãy kết thúc ở đây đi.
Hơn nữa đây là cuộc chiến của ta.
Xuống hầm ngầm đi.
Vâng.
Ngài Okun.
Là một trong số các phạm nhân sao?
Là điện hạ Bojji.
Điện hạ Bojji.
Điện hạ Bojji đến cứu chúng ta sao?
Nhưng chiến binh đó...
Nghe đây, đội trưởng.
Các người có mạnh đến đâu
cũng không địch nổi Okun.
Trước khi ta đến, tuyệt đối không động thủ.
Ngài Despa.
Nhưng tình hình hiện tại quá cấp bách ròi.
Bojji!
Còn một chuyện nữa.
Okun có thể coi là thiên địch đối với Bojji.
Tuyệt đối không để hai người đó giao chiến.
Điện hạ Bojji, xin hãy đến lâu đài,
bảo vệ vương phi Hilling.
Bojji, họ bảo ở đây giao cho bọn họ,
chúng ta đi tìm bà thái hậu.
Chuẩn bị tróc nã ngài Okun.
Không, là đánh dẹp!
Xin lỗi, ngài Despa.
Lấy được thủ cấp của Ma Thần e là...
Ngài Mirancho.
Chuyện gì vậy?
Ngài Mirancho!
Ngươi cướp ta đi là có ý đồ gì?
Nặng... nặng quá.
Biến thành vàng rồi.
Chính là cái này. Chẳng có lý gì lại không
lợi dụng triệt để thuật giả kim của ngươi.
Rốt cuộc chỉ là một tên tiểu nhân vô lại.
Giờ ta có thể cắt ngươi ra mấy mảnh đó.
Ngươi tưởng ngươi có bản lĩnh đó sao?
Cái gì?
Red!
Tạm thời đừng đánh!
Chờ đã. Ta bảo ngươi đừng đánh.
Ngoan ngoãn im miệng đi.
Thật sự xin lỗi.
Hắn ta chỉ nhất thời hồ đồ thôi.
Có thể bỏ qua cho hắn không?
Xin ngài.