Cậu là con trai của Boss phải không?
Nghe nói Boss chết rồi.
Chẳng phải người em đã soán ngôi
người anh vô dụng lên làm vua rồi sao?
Ông ta là thế nào vậy?
Cậu tới Âm phủ này làm gì?
Chúng tôi đến Âm phủ là có mục đích quan trọng.
Ta đang hỏi con trai của Boss.
Bojji tai không nghe thấy, cũng không nói được!
Bởi vậy tôi sẽ trả lời.
Đúng là vô dụng hệt như lời đồn!
Được rồi, cậu giải thích đi.
Ông ta đúng là làm người ta cáu điên.
Nghe nói ở Âm phủ có một người đàn ông
có thể biến người có sức mạnh bình thường
trở thành quốc vương.
Tôi nhớ tên người đàn ông đó là De...
De...
Cái gì nhỉ?
Sao vậy?
Bọn tôi phải gặp De gì đó, nhờ ông ấy
biến Bojji thành người đàn ông mạnh nhất.
Biến thứ bỏ đi này
thành người đàn ông mạnh nhất sao?
Nhân tiện, người đàn ông mà cậu tìm...
chính là ta.
XẾP HẠNG VUA THỨ HAI
"VUA ÂM PHỦ" DESHA
OUSAMA RANKING
TẬP 6: VUA ÂM PHỦ
Ta là vua Âm phủ, Desha.
Con trai của Boss ạ.
Nói dối.
Ta không nói dối.
Xin ông hãy làm Bojji mạnh lên đi!
Ta phải xác nhận thực lực của cậu ta trước đã.
Dạ.
Cậu chuẩn bị đi, con trai của Boss.
Cậu màu đen kia,
tốt nhất cậu nên tránh ra xa một chút.
Bojji, cố lên.
Cậu nhất định làm được.
Nhân tiện nói luôn,
anh ta là đội trưởng đội kỵ sĩ Âm phủ.
Đội kỵ sĩ Âm phủ?
Tôi có nghe nói rồi.
Sức mạnh to lớn,
thậm chí đủ để hủy diệt cả một đất nước.
Đáng sợ hơn là theo sát mục tiêu không rời.
Để truy bắt quái vật chạy trốn khỏi Âm phủ
mà đuổi theo đến tận chân trời góc bể,
mục tiêu phải tan thành trăm mảnh bằng mọi giá.
Dù sao họ cũng được coi là
đoàn kỵ sĩ mạnh nhất thế giới mà.
Cậu vẫn muốn thử thách sao?
Quyết tâm lắm.
Không cần phải nương tay,
đầu tiên cứ dùng hết sức, tấn công người đó đi.
Đủ rồi.
Vậy là sao?
Chẳng ra sao cả.
Không, chờ chút đa!
Bojji rất giỏi né.
Xin ông hãy xem xem.
Lần này cậu thử né đòn xem.
Cám ơn ông nhiều!
Lên đi, Bojji.
Cậu ta là con trai của vua Boss
nổi danh thế giới, nên ta đã kỳ vọng nhiều.
Nào ngờ lại yếu như sên vậy.
Về cơ bản hoàn toàn không thể trở nên mạnh hơn.
Cho đến giờ chắc cậu ta đã thất bại nhiều lần.
Vì trong tim vẫn có niềm tin sao?
Hay là...
Dù khiến người ta động lòng,
nhưng cậu ta sắp nhận ra thực lực của mình rồi,
và sẽ chìm vào tuyệt vọng.
Cái gì?
Có phải ăn may không vậy?
Hay quá đi!
Vậy thì...
chiêu này thế nào?
Trúng giữa!
Sao... sao có thể?
Chỉ cách vài milimet.
Đúng là làm người ta bái phục.
Chẳng trách là con trai của vua Boss.
Mạnh quá!
Bojji quả thật rất lợi hại.
Ông thấy k hông,
chẳng phải cậu ấy có tài thiên phú sao?
Ông đồng ý giúp cậu ấy mạnh lên chứ?
Không được.
Tại... tại sao?
Cậu chỉ dựa vào né
thì làm sao đánh bại đối phương?
Cậu làm sao phá được bộ giáp của đối phương?
Bọn tôi muốn thành công
nên mới xin ông chỉ giáo mà.
Không được.
Cậu ta vốn dĩ không có tư chất.
Bỏ cuộc đi.
Con người vẫn còn nhiều con đường sống mà.
Nhưng...
Bojji sau này phải làm quốc vương,
chẳng phải ông có thể biến người thường
thành kẻ mạnh sao?
Làm ơn!
Điều kiện là bản thân người đó phải có tư chất.
Sao có thể?
Bojji nhất định cũng có tài năng...
Không có, hoàn toàn không có.
Cậu ấy nhất định có thể trở nên mạnh hơn,
nhất định là vậy.
Xin ông hãy giúp cậu ấy tập luyện.
Đúng... đúng rồi.
Ở đây tôi có thư tiến cử.
Thư tiến cử sao?
Cái này, chính là cái này.
Cậu đọc thư này rồi sao?
Không có.
Đuổi chúng ra.
Làm gì vậy? Đáng ghét. Chúng ta làm gì sai?
Bojji.
Chuyện đó... xin lỗi cậu.
Chắc cậu đau lòng lắm phải không?
Không! Cậu không phụ sự kỳ vọng của tôi mà.
Tôi không lo đâu. Cậu cũng đừng để tâm.
Cậu nói "Nhất định phải mạnh lên"?
Không sao đâu, cậu nhất định làm được.
Đội trưởng.
Mời.
Này.
Sao... sao vậy? Muốn làm gì?
Ai cần thứ vớ vẩn đó chứ?
Tên ngốc!
Người các cậu cần tìm không phải là vua Desha.
Rõ ràng ông ta nói vậy mà.
Hai người bị vua Desha trêu đùa rồi.
Nhưng suy cho cùng,
tất cả là tại cậu
đến tên người cũng không nhớ kỹ.
Vậy... người bọn tôi cần tìm rốt cuộc là ai?
Là em trai của vua Desha...
Despa.
Hóa ra ông ta có em trai sao?
Vậy ông ta
nói thẳng với bọn tôi là được không phải sao?
Dù bệ hạ Desha vô cùng vĩ đại,
nhưng ông ấy luôn muốn cạnh tranh với Despa,
em trai mình.
Cạnh tranh?
Có thể nói là đố kị. Tóm lại có rất nhiều lý do.
Vậy sao?
Nhưng sao anh lại đích thân cho bọn tôi biết?
Vì hai người quá đáng thương.
Nói cái gì, tên kia?
Nhưng quan trọng nhất là ta muốn xem
điện hạ Bojji sẽ trưởng thành ra sao.
Anh ta nói muốn chứng kiến cậu trưởng thành kìa.
Hơn nữa điện hạ Despa là người thông tuệ.
Thông tuệ?
Đúng vậy.
Ta thật sự mong ngài ấy có thể giúp hai người.
Sao lại làm chuyện như vậy.
Dù vậy,
với tính cách của người,
tôi đã đoán được chuyện sẽ trở nên thế này.
Điện hạ Daida, người chỉ là...
một con bướm lọt vào mạng nhện của tôi thôi.
Không thoát được kế hoạch của tôi đâu.
Gương thần.
Xin lỗi vì ta không thể
tiếp nhận ý tốt của ngươi.
Ta không có ý xấu.
Nhưng...
ta vẫn còn trẻ,
ta muốn tin vào khả năng của mình.
Ta muốn trở thành một quốc vương
không để ngươi thất vọng.
Ta thề nhất định như vậy.
Có gì đáng cười, gương thần?
Apis?
Ngươi...
Thế này là sao?
Bebin bị anh ta đánh bại rồi sao?
Dừng tay!
Âm thanh này...
Lẽ nào là... ngài Mirancho?
Mirancho?
Ngươi vẫn nhớ ta sao, Apis?
Ta là Mirancho.
Apis, để ta cho ngươi thay da đổi thịt.
Mirancho, đã lâu không gặp ngài.
Nhưng vẻ ngoài của ngài...
Đừng hỏi.
Ta đang muốn hỏi sao ngươi lại tới đây.
Tôi tuân lệnh di ngôn của vua Boss,
đưa Bojji điện hạ lên làm vua.
Ngươi định ám sát điện hạ Daida,
để lo cho mình sao?
Đúng là kiếm vương.
Nhưng điện hạ Daida rất quan trọng với ta.
Vốn dĩ định ra tay...
Họ đang nói gì vậy?
Sao có thể?
Tất nhiên có thể.
Điện hạ Daida.
Người không cần làm vậy.
Apis đã hiểu mọi chuyện rồi.
Điện hạ Daida,
xin lượng thứ cho hành động vô lễ của thần.
Ta không tùy tiện tin ngươi đâu.
Điện hạ Daida.
Xin hãy tha cho anh ta.
Điện hạ Daida,
xin hãy tha cho anh ta.
Đa tạ người.
Ở đây có đủ loại người,
hơn nữa còn là tòa thành lớn.
Không chừng ông ta là
một vị quốc vương xuất sắc.
"VUA DESHA"
Ông ta còn tự dựng tượng đồng của mình.
Tôi rút lại lời vừa nãy.
Sao vậy?
Ghê quá.
Ai bảo ông ta dựng nên cái thứ thế này?
Đi thôi.
Cuối cùng cũng đến bước này rồi.
Vốn dĩ ta muốn sớm ra tay,
nhưng không thể thành công,
vì có tai mắt của hắn ta theo dõi.
Đó là...
Để bảo vệ điện hạ Daida,
tai mắt của hắn lúc nào cũng theo sát.
Hắn nghiêm khắc là vì muốn bảo vệ điện hạ Daida.
Tất nhiên hắn có lòng trung của kẻ làm thần,
nhưng e là hắn đã để tình cảm xen vào.
Cuối cùng vẫn thua trước kế hoạch của ta.
Điện hạ Daida,
nỗi bất an trong lòng người quả không sai.
Đây không phải thuốc thần
khiến người mạnh lên đâu.
Tìm thấy rồi.
Đằng kia chắc là nhà của Despa đó.
Là người thế nào nhỉ?
Nghĩ lung tung cũng vô dụng. Đi thôi.
Ngài Despa.
Xin hỏi ai vậy?
Ngài là Despa sao?
Không sai.
Không giống với tưởng tượng của tôi.