Vua Desha, rốt cuộc ông muốn giết ai?
Thả phạm nhân của ta ra,
kẻ chủ mưu của âm mưu này.
Mirancho.
Mirancho?
Là ai?
Tôi cũng không rõ.
Đúng là kẻ vô tư.
Không sao.
Tóm lại,
ta sẽ khiến Mirancho dùng cái chết để đền tội.
Sao vậy, Bojji?
Mirancho.
Xin cô.
Ít nhất hãy tha cho đứa bé này.
Mirancho.
Xin cô.
Bojji, lại đây, vào trong lòng mẹ.
Ở đây rất an toàn.
Bojji.
Con phải sống tiếp.
Bojji...
OUSAMA RANKING
TẬP 16: UY NGHIÊM CỦA QUÂN VƯƠNG
Dù các ngươi
không có ý định ngăn ta hạ Mirancho,
Boss nhất định cũng sẽ ra tay can thiệp.
Bệ hạ Boss sao?
Ông ta rất coi trọng Mirancho.
Hai người đó nghiệp chướng chồng chất.
Boss mà ra tay, thì ta cũng phải xuất hiện.
Dù ông ta có trở nên nhỏ bé đến đâu,
thì cũng chỉ có mình ta hạ gục được ông ta.
Tất cả nghe đây.
Đưa Gigan quay về Âm phủ.
Phế vật,
ngươi biết hắn là tội phạm chứ?
Nếu ngươi biết mà vẫn cố giúp hắn...
Gigan là tội phạm sao?
Anh ta đã làm gì?
Trước đây hắn từng là chiến sĩ.
Khi đó đúng lúc ta cùng cha ta
giành bá quyền ở Âm phủ.
Gigan là một trong những lính đánh thuê của ta.
Vốn tưởng hắn có thể trở thành chiến lực,
vậy mà lại gặp phải kẻ địch khó lường.
Lính đánh thuê của phụ thân ta
là đồng bào của Gigan, đội quân Gigantes.
Nhưng làm thế này là có thể dụ quân địch ra sao?
Nghe nói đám quái vật Gigantes
có tập tính bảo vệ rất mạnh.
Nghe thấy tiếng trẻ con khóc chúng sẽ không thể
ngồi yên, mà sẽ tấn công trực diện mù quáng.
Bắn tên!
Làm phản rồi. Gigan làm phản rồi.
Dù chiến thắng quân địch,
việc Gigan làm phản
đã dẫn đến tổn thương rất lớn.
Bởi vậy Gigan bị coi là tội phạm.
Lấy rượu ra đây!
Gigan.
Ta có thể hiểu sự căm phẫn của ngươi.
Nhưng chiến tranh là như vậy.
Bojji!
Hóa giải được sét sao?
Ngài... ngài Domas!
Phế vật, ngươi lại...
Ta không hiểu ngươi đang nói gì.
Chờ tôi chút đã, Bojji.
Tránh đường đi.
Tôi biết rồi.
Bảo ông ta đừng đánh là được phải không?
Cây kiếm đó là của Despa phải không?
Phải, Bojji là đồ đệ của ngài Despa.
Đồ đệ?
Tạm thời bỏ qua cái này.
Bojji không muốn đối đầu với ông.
Cậu ấy chỉ mong ông đừng đưa Gigan đi thôi.
Tôi cũng xin ông, đừng đưa Gigan đi.
Anh ta là bạn của chúng tôi.
Đợi ở bên này đi.
Despa.
Nghe thấy không?
Hoàng huynh?
Despa,
ta đang đối mặt với phế vật
do đệ huấn luyện đây.
Bojji sao?
Đệ đã dạy cậu ta cái gì? Cho cậu ta cái gì?
Cho ta biết đi.
Ta phải tiết kiệm sức lực để chiến đấu với Boss,
không muốn hao tổn thể lực vào lúc này.
Hoàng huynh,
dù rất khó nói ra,
nhưng e là huynh không đánh thắng nổi Bojji đâu.
Hơn nữa huynh cũng không thể thắng Boss.
Sức mạnh của người đàn ông đó
có thể coi là thiên hạ vô địch,
tới mức người ta khó tưởng tượng nổi.
Tại sao Boss không theo đuổi vị trí số một
trong xếp hạng vua?
Đây là phân tích của đệ sao?
Vâng.
Ngoài ra, có lẽ huynh muốn nhân cơ hội này
để chiếm lấy vương quốc Boss,
nhưng tốt hơn huynh nên bỏ ý định này đi.
Đệ đúng là kẻ đáng sợ.
Nhưng ta có lý do không thể rút lui.
Đệ hiểu.
Hoàng huynh, bởi vậy đệ có ý này.
Nói đi.
Để Bojji đối đầu với Boss.
Rồi sao?
Giết chết Mirancho đang không phòng bị,
lấy thủ cấp của Ma Thần.
Hoàng huynh, ở đây cứ giao cho đệ và đội trưởng.
Huynh tạm thời rút lui được không?
Ý hay đó.
Các binh sĩ, lên đường quay về Âm phủ.
Nhưng này, phế vật.
Ta vẫn phải đưa Gigan đi.
Gigan.
Ta muốn ngươi gia nhập đoàn kỵ sĩ Âm phủ.
Để thắng được đội quân của phụ thân,
thì sẽ cần đến kinh nghiệm và sách lược
của đám binh sĩ này, họ biết cách giành chiến thắng.
Không được làm nhụt chí họ.
Xét về đại cục, có lẽ bắt buộc phải làm vậy.
Nhưng như vậy cũng chẳng tàn nhẫn kém những gì
phụ thân đã làm.
Đệ không thể tôn trọng một người huynh như vậy!
Im miệng, Despa!
Im miệng!
Em biết bản thân mình như vậy rất hèn hạ.
Hoàng huynh.
Thật ra nhị huynh cũng hiểu nỗi khổ của huynh.
Trọng trách mà người đứng đầu phải gánh lấy
không hề nhỏ.
Sự vất vả của huynh,
có những lúc đến các đệ cũng không thể gánh vác.
Huynh có dũng khí lật đổ
người cha bạo chúa của chúng ta.
Bất cứ lúc nào, đệ cũng sẽ nghe theo
mệnh lệnh của huynh.
Sẽ có ngày,
đệ tạo nên một đoàn kỵ sĩ mạnh nhất,
kỷ luật nghiêm khắc, nhân từ lương thiện,
đúng như...
ý nguyện của huynh.
Sẽ có một ngày,
đệ sẽ cho cậu ấy vào đoàn kỵ sĩ của đệ.
Gigan.
Ta không cầu xin sự tha thứ của ngươi,
vì trách nhiệm đều là ở ta.
Có điều,
ta không cho phép ngươi
từ chối gia nhập đoàn kỵ sĩ Âm phủ.
Dù phải cưỡng chế ta cũng sẽ kéo ngươi trở về.
Gigan.
Ngươi định để phế vật đó bảo vệ ngươi sao?
Anh ta nói sẽ chỉ trung thành với cậu.
Sau đó xin lỗi cậu.
Việc bé xé ra to.
Có phải ta sẽ nấu hắn ta lên ăn đâu?
Đúng là như vậy.
Các ngươi...
Chờ đã.
Ông ta là kẻ địch
nhưng không phải kẻ địch của chúng ta...
Tiêu rồi!
Đừng qua đây.
Bỏ ta ra.
Về Âm phủ!
Rõ.
Các ngươi cũng vậy.
Đoàn kỵ sĩ Âm phủ rời đi rồi.
Điện hạ Bojji!
Thần đã làm chuyện đại nghịch vô đạo với người!
Anh tưởng bở rồi đó.
Ngươi là ai?
Ta là bạn của Bojji.
Bạn...
Điện hạ Bojji có bạn rồi.
Sao anh lại khóc?
Muốn ói quá đi.
Xin lỗi, tại tôi vui quá...
Nhân tiện, cho anh biết,
lúc anh đẩy Bojji xuống vực,
cũng là lúc tôi cứu mạng cậu ấy.
Điện hạ Bojji, thần thật sự xin lỗi!
Cám ơn cậu.
Thật sự cám ơn cậu...
Không... không có gì.
Nếu đã tỉnh ngộ rồi
thì tôi cũng không có ý kiến.
Bojji.
Hay cậu bỏ qua cho họ đi.
Hai người nghĩ xin lỗi là xong sao?
Cả đời này không được tha thứ thì các người
cũng không có tư cách oán trách đâu!
Không thể phản bác.
Đồ ngốc!
Bojji!
Cũng phải, không thể dễ dàng tha cho họ được.
Nhưng...
mình không muốn Bojji
ôm lòng hận thù với anh ta,
mãi mãi bị trói buộc.
Mình phải bảo vệ cậu ấy.
Đã chạy đến chỗ cao như vậy rồi sao?
Ngầu quá đi!
Nhưng mình cũng rất tự tin khoản leo tường.
Cho cậu thấy chiêu của tôi này!
Bojji.
Chẳng mấy chốc cậu đã chạy được lên cao vậy,
thật lợi hại.
Thử thi xem ai lên trên trước nhé.
Cậu đuổi kịp tôi không?
Bojji!
Hokuro.
Ta hại cậu cũng bị coi là phản đồ. Xin lỗi.
Chuyện đó có là gì.
Sau này làm người tử tế,
để được điện hạ Bojji tha thứ là được.
Hokuro!
Đi thôi.
Chúng ta đi phá hủy cánh cửa đến âm phủ.
Phải, đúng vậy!
Ngài Despa.
Băng bó trị thương cho các thành viên
rất suôn sẻ.
Vậy thì tốt quá rồi.
Tiếp theo ngài có kế hoạch gì?
Cái này...