Bệ hạ Boss.
Người trong gương
rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Ý đồ thật sự của người là gì?
Ngươi hỏi rồi thì làm được gì?
Thần muốn đưa điện hạ Daida trở về.
Còn dám nói với ta.
Ta đã thấy vô số mặt đen tối của con người,
cố gắng thử nhìn thấu tâm can của họ.
Những người nguyện ở bên ta
đều là những người tâm hồn ấm áp, lương thiện.
Nhất là ngươi.
Người trong gương tên là Mirancho.
Trong tim ta cô ấy quan trọng hơn bất cứ ai.
OUSAMA RANKING
TẬP 18: CUỘC CHIẾN VỚI CÁC VỊ THẦN
Là thuốc độc sao?
Drusi...
Ngài Mirancho bị đưa đi rồi.
Ngài vẫn chưa từ bỏ ý định sao?
Tôi chỉ muốn
chữa lành nỗi đau cho ngài Mirancho.
Thế nhưng...
tôi thật sự quá ngốc nghếch.
Mọi chuyện đều ngày càng xấu đi.
Xin hãy cứu Mirancho, làm ơn...
Apis...
Giải độc.
Và... hồi phục sức mạnh.
Ấm áp quá...
Đến đây thôi.
Sức mạnh và nước thuốc của ta đều cạn kiệt rồi.
Ngươi tự đi cứu cô ta đi.
Tại sao?
Chưa biết chừng thần lại phản bội người lần nữa.
Apis, ngươi!
Bản thân ta cũng không hiểu.
Giờ ta chẳng hiểu gì nữa hết.
Mặt hoàng hậu tràn đầy tự tin kìa.
Là tại sao?
Vì đứa bé đso...
Bojji nhất định có thể cứu mọi người.
Niềm hy vọng mình cảm nhận được lúc đó...
không ngờ lại một lần nữa
phát ra từ người đứa bé ấy.
Vậy sao?
Domas.
Vương phi Hilling!
Xin người thứ tội!
Thần giờ đã hạ quyết tâm
hiến dâng tính mạng vì điện hạ Bojji!
Thần cũng vậy! Sau này nhất định
sẽ bảo vệ cho tốt điện hạ Bojji!
Ta cho phép.
Đi thực hiện nhiệm vụ của các ngươi đi.
- Dạ!
Thế nào?
Các ngươi đã xuống dưới ngầm phải không?
Có gặp Bojji rồi chứ?
Dạ.
Vua Desha dẫn đoàn kỵ sĩ Âm phủ đến,
điện hạ Bojji đã cứu chúng thần...
Không, đã cứu cả đất nước này!
Ngươi nói sao?
Vua Desha? Đó là ai?
Là quốc vương Âm phủ,
người đứng thứ hai trong bảng xếp hạng vua.
Vậy sao? Rồi sao nữa?
Vâng.
Điện hạ Bojji đã thể hiện thân thủ!
Thật sao?
Vậy nó đang ở đâu?
Ở đâu à?
Điện hạ Bojji đã chạy về hướng đó rồi.
Vương phi Hilling, xin người thứ tội thất lễ.
Thời gian gấp lắm rồi.
Hokuro!
Dạ!
Thần cũng sẽ qua đó.
Apis.
Cố gắng lên.
Dạ!
Drusi, ngươi cũng đi cùng đi.
Nhưng...
Dù sao giờ ta cũng chỉ làm vướng chân.
Một mình ngươi
càng dễ phát huy thực lực phải không?
Không cần lo cho sự an toàn của vương phi.
Có chúng tôi hộ giá rồi.
Tôi hiểu rồi.
Mirancho giống như con của ta,
như mẹ của ta,
như thầy của ta.
Hồi nhỏ ta ra ngoài tu luyện.
Có một lần để chiến đấu với các pháp sư,
ta đã đến nước Famo được lập nên nhờ phép thuật.
Cái gì?
Đây là... ký ức của phụ vương...
Đang cho mình xem sao?
Nước Famo
đem phép thuật vốn dĩ chỉ có thần thánh
mới sử dụng được truyền cho con người,
là đất nước đầu tiên
chống lại thần thánh trong lịch sử.
Vào thời đại đó,
các thần phân ra trị vì mỗi quốc gia,
biến con người thành nô lệ.
Người của nước Famo
đã sớm phát hiện ra chuyện này,
nên quyết định vùng lên đấu tranh.
Nhưng theo lời đồn,
nước Famo lợi dụng phép thuật để thực hiện
rất nhiều chuyện bất nhân bất nghĩa.
Ở đất nước đó,
ta đã gặp Mirancho.
Cha của Mirancho
là một pháp sư xuất sắc.
Bọn ta đã cật lực giao chiến,
cuối cùng ta lỡ tay giết chết ông ấy.
Mẹ của Mirancho
đã cứu ta khi ta bị trọng thương.
Tại sao...
Bà ấy đối xử tử tế ấm áp với mọi người.
Dù người dân của đất nước đó đều như vậy,
nhưng bà ấy lương thiện đến mức
khiến người ta phải lo.
Ta muốn chứng kiến Mirancho lớn lên,
nên đã ở lại nước Famo.
Cô ấy thông minh lanh lợi, pháp lực cao cường,
rất giống mẹ, tâm hồn rất lương thiện.
Mirancho.
Phải xây dựng hạnh phúc của bản thân
trên cơ sở hạnh phúc của người khác.
Dạ.
Cuộc chiến giữa con người
và các vị thần ngày càng khốc liệt.
Ta cũng hỗ trợ họ chiến đấu.
Dù nước Famo thắng vô số trận,
nhưng chỉ cần thua một trận
là toàn bộ binh lực tan biến.
Thế lực của thần thánh to lớn đến vậy.
Bởi vậy nước Famo quyết định
liên thủ cùng nước Gaguca.
Nước Gaguca...
Mọi người ở nước Famo cho rằng
con người có thể thấu hiểu lẫn nhau.
Nhưng nền văn hóa mỗi quốc gia mỗi khác,
Gaguca và Famo như hai thái cực.
Hai thái cực?
Đúng vậy.
Mẹ của Mirancho đến cuối vẫn không nhận ra.
Đây là nước Gaguca.
Luôn bị nước khác thống trị,
nên người dân đất nước này bị bóc lột trường kỳ.
Để lo cho thân mình,
họ lừa dối người khác để sống sót.
Đây là cách sinh tồn và chính nghĩa của họ.
Có lẽ chính tập tục này
đã ảnh hưởng đến tính cách của người Gaguca.
Nước Famo dốc kiệt tâm sức,
đổi mới nước Gaguca,
còn dạy cho họ phép thuật.
Độ phồn vinh của Gaguca
khiến người ta phải kinh ngạc.
Nhưng trong lòng người dân Gaguca,
họ cho rằng lương thiện và chu đáo
là sự thể hiện của kẻ yếu,
nên coi thường những người lương thiện.
Tôi không có tiền mua thuốc...
Hãy bảo trọng nhé.
Mẹ của Mirancho lương thiện luôn bị họ lợi dụng.
Dù bà ấy biết mình bị lừa,
nhưng vẫn một lòng tin tưởng
hai bên có thể thấu hiểu lẫn nhau.
Nước Gaguca trở nên giàu có,
nhưng không hề giúp đỡ Famo.
Một khi gặp bất trắc,
họ lập tức bỏ rơi đồng minh,
ba chân bốn cẳng bỏ chạy.
Khi chiếm ưu thế,
thì họ lại làm những chuyện táng tận lương tâm,
rồi còn trách móc nước Famo.
Nước Famo từ đó trở nên oán hận.
Nước Famo dần suy yếu,
thế lực của các thần lại không ngừng dâng cao.
Sau đó...
Cô.
Có chuyện gì vậy?
Tiền để ở đâu?
Mirancho...
Mau chạy đi, Mirancho!
Mirancho!
Người Gaguca phát hiện
thế lực của các thần chiếm thế thượng phong,
nên đã phản bội Famo,
về phe với các thần.
Kẻ đứng đằng sau... chính là bà?
Cũng phải.
Bojji!
Đồ ngốc! Sao tôi có thể bỏ mặc cậu mà chạy chứ?
Không được!
Bojji! Kage! Hai người không sao chứ?
Đội trưởng! Ngài Despa!
Bojji!
Cậu chiến đấu rất anh dũng,
chẳng trách là đồ đệ của ta!
Ta rất tự hào về cậu!
Đúng vậy! Bojji thật sự rất cố gắng,
nhất quyết bảo vệ mọi người.
Phải xây dựng hạnh phúc của bản thân
trên cơ sở hạnh phúc của người khác.
Bojji.
Sau này tiếp tục cố gắng là được.
Đừng cảm thấy bản thân mình vô dụng.
Nhìn cái thái độ
ra vẻ mình đã thắng của các ngươi kìa.
Cái gì?
Đó chính là Mirancho?
Tôi sẽ đập vỡ bà ta!
Bà không phản kháng sao?
Dù ta phản kháng cũng chẳng thể làm gì.
Rốt cuộc bà là cái gì?
Rốt cuộc... ta là cái gì?
Có vẻ không đúng lắm.
Đúng vậy.
Nhưng ta vẫn phải bắt cô ta đền mạng.
Dù e vẫn chưa đến lúc...
Okun.
Cây rìu của tôi
đã vô tình trở thành cây hút sét.
Cũng đành chịu.
Lần này nhất định sẽ không đánh trượt.
Anh.
Ta biết rồi.
Đừng mong chạy!
Chiêu Shila Sampei này là lừa gạt đối thủ
ném dị vật tấn công chỗ hiểm, gây tổn thương.
Đây là chiêu ngài Despa dạy tôi.
Cố tình để sét chỉ đánh trúng nửa người phải?
Tránh phần đầu và tim?
Nó đã khắc chế được sét rồi sao?
Không ổn rồi.
Tất cả mọi người...
sẽ bị giết hết.
Đội trưởng!
Bên này, Okun!
Ngài Despa!
Despa anh mới là đối thủ của em.
Despa.
Em hoàn toàn chẳng có tài năng võ thuật gì.
Không có đâu.
Thói xấu của anh là độc đoán như vậy.
Trong đầu biết phải làm gì,
nhưng cơ thể lại không theo kịp.
Tại sao chỉ có mình lại yếu vậy?
Năng lực của mình là phân tích.
Và trực giác.
Chiêu đầu tiên sẽ đâm qua.
Anh tuyệt đối sẽ không bỏ mặc em.
Nào. Ta cùng chịu sét đánh.
Anh.
Anh Despa.
Okun!
Anh.
Anh!
Okun sao?
Anh.
Tạm thời anh không cần vội cứu em đâu.
Tạm thời?
Chẳng phải còn người khác cần anh giúp sao?
Người khác? Ý em là ai?
Dù gì đi nữa anh cũng phải cứu em...
Ngài Despa!
Bojji!
Ngài Despa vẫn còn sống!
Đó là chiêu thức của Okun.
Hắn sẽ tránh yếu điểm,
từ từ ngắm nhìn đối thủ chết dần.
Không được.
Cứ thế này Bojji sẽ bị giết chết.
Mình có thể làm gì?
Có thể làm gì?
Bojji!
Không được!