Nhờ có các ngươi,
ta mới có thể...
dốc hết sức.
Nếu mình gục xuống ở đây,
vương phi Hilling sẽ...
Cứu mạng.
Bệ hạ Boss!
OUSAMA RANKING
TẬP 14: HOÀNG TỬ TRỞ VỀ
Thần không sao.
Bởi vậy xin người hãy nhân lúc này...
mau chạy trốn đi.
Xin người... mau chạy đi...
Bây giờ mình phải chữa lành vết thương,
để Drusi sống lại.
Vương phi Hilling...
Vương phi Hilling, người đừng sợ.
Tôi chính là con rắn
từng được người và điện hạ Bojji cứu.
Drusi!
Xin người hãy chữa cho ngài ấy.
Còn lại xin hãy giao cho tôi.
Phóng hết ma lực!
Drusi!
Bojji!
Tìm thấy rồi.
- Chờ đã...
- Đừng chần chừ nữa.
Đau quá.
Vương phi Hilling.
Bojji.
Mau chữa cho con rắn này đi.
Nhưng...
Ta đã uống hết thuốc rồi.
Không còn lực nữa...
Điện hạ Bojji, xin người đừng khóc.
Được gặp các vị, tôi đã thấy mãn nguyện rồi.
Mời dùng.
Tôi còn nhiều lắm.
Bojji, không cần cám ơn tôi.
Vui mừng bây giờ còn quá sớm.
Đợi chữa khỏi cho Mizmada rồi tính.
Phóng hết ma lực!
Bình tiếp theo.
Hay lắm.
Tiêu rồi.
Vương phi Hilling!
Hay lắm.
Bojji.
Trên tay ta là một viên kim cương.
Cậu có thể đập vỡ nó không?
Phải.
Nhưng cậu phải luyện tập đến mức có thể đập vỡ kim cương mới được.
Đây không phải trùng hợp đâu.
Bojji, cậu nghe rõ đây.
Vạn vật trên thế gian
đều do những mảnh vật chất nhỏ hợp thành.
Những mảnh đó kết nối với nhau,
tạo thành miếng vật chất lớn hơn.
Mối liên kết đó càng chặt, vật chất
càng kiên cố, không có kẽ hở nào.
Có điều có một số vật chất
không muốn liên kết như vậy.
Có lẽ tình cảm giữa chúng không tốt đẹp.
Những điểm đó mỏng manh đến mức
người ta phải ngạc nhiên.
Chỉ cần tấn công một chút là có thể làm vỡ,
hoặc đâm xuyên qua.
Nào, nắm lấy tay tôi.
Để tôi cho cậu cảm nhận cảm giác đó.
Đây chính là vật chất trong mắt tôi.
Bojji!
Cháy rồi!
Ai sơ ý vậy? Đây là trọng tội!
Xong rồi. Người tiếp theo.
Đa tạ vương phi.
Hoàng huynh, phiền huynh đừng làm vướng chân.
Chỉ cản trở người ta làm việc.
Đa tạ bệ hạ!
Tốt quá rồi.
Bojji, nhìn bên đó xem.
Điện hạ Bojji có một trái tim nhân hậu,
là vì từ trước đến giờ luôn có người
bao dung cậu ấy.
Ngươi ngây người ở đó nghĩ gì vậy?
Cả ngươi nữa.
Ngươi với Bojji là thế nào?
Tôi sao?
Tôi là bạn của Bojji.
Nhưng ngươi lai lịch bất minh,
còn đem đến cảm giác xúi quẩy.
Cái... cái gì?
Ta phải hỏi thằng bé cho rõ mới được.
Nhưng tạm thời ta chấp nhận ngươi.
Chấp... chấp nhận?
Hãy thề ở đây rằng ngươi sẽ trung thành với Bojji đi.
Trung thành?
Thề rằng ngươi sẽ đặt cược mạng sống
để bảo vệ đứa bé đó.
Ngớ ngẩn quá đi!
Ngươi... ngươi nói ngớ ngẩn?
Drusi!
Dạ.
Xin hỏi người có gì dặn dò?
Tên này dám ăn nói lỗ mãng với ta,
lập tức trói hắn lại.
Cái gì?
Ngớ ngẩn thật mà, tôi chỉ nói sự thật thôi!
Vương phi Hilling.
Vị này đã từng cứu mạng điện hạ Bojji vô số lần,
đồng thời còn dạy điện hạ Bojji đạo lý đúng đắn,
là đại ân nhân đó.
Vâng, cậu ấy rất tuyệt vời.
Drusi!
Nói rõ lập trường của ta cho cậu ấy, xin lỗi đi.
Vâng.
Thật sự rất xin lỗi.
Vì không hay biết,
xin cậu lượng thứ.
Không, tôi cũng sai.
Phải, tôi bị nghi ngờ cũng là chuyện khó tránh.
Suy cho cùng tôi đã làm nhiều chuyện đen tối.
Nhưng với tôi, Bojji là người quan trọng nhất.
Xin lỗi, tôi không nên nói những lời xấu xí như vậy.
Ta mới phải nói vậy.
Ta đã không hiểu cậu, còn tự ý nói bừa, xin lỗi.
Không sao cả.
Giờ mình vui quá, như đang bay lên trời vậy.
Đây là cảm giác gì vậy?
Bojji!
Nhìn chúng có vẻ rất đau đớn.
Xem ra chúng đều bị người ta thao túng.
Dây của tôi!
Hắn đã công nhận thực lực của cậu,
còn tỏ lòng bái phục cậu.
Bojji, không cần đến ngôn ngữ ký hiệu
con cũng biết cậu ấy đang nói gì sao?
Tôi hiểu rồi, hóa ra bà không biết.
Bojji có thể nhìn khẩu hình
để đoán đối phương đang nói gì.
Ra là vậy...
Bojji.
Con phải trở nên quang minh lỗi lạc hơn.
Không cần hoảng sợ,
cứ tiếp nhận lòng thành kính của đối phương.
Đúng vậy, cậu có thể tự tin vào bản thân mình.
Được rồi, ông đã tuyên bố
sẽ cống hiến vì Bojji rồi.
Tên ông là gì?你叫什么名字
Gi... Gigan.
Gigan sao?
Tôi là Kage.
Chủ nhân của ông tên là Bojji.
Mong ông giúp đỡ.
Cậu bảo làm bạn bè thì thoải mái hơn sao?
Đúng là như vậy. Vậy thì làm bạn bè đi.
Chờ chút đã.
Có chuyện gì sao?
Bojji.
Nếu con là người bình thường
thì làm bạn với mọi người cũng được.
Nhưng con là hoàng thân vĩ đại.
Rồi sao?
Con phải giữ vẻ tôn nghiêm.
Sau đó con phải có trách nhiệm bảo vệ người dân.
Phải, ước mơ của Bojji là trở thành quốc vương mà.
Nếu vậy...
cậu ấy không thể làm bạn với bất cứ ai.
Nói một cách đơn giản,
ước mơ của cậu phiền phức quá đi.
Có điều...
nó rất ngầu.
Tốt hơn ông nên làm người hầu đi.
Nhưng ông vẫn là bạn tôi.
Vì tôi là người thường mà.
Ấm áp thật.
Đứa bé đó chẳng hiểu gì hết.
Các ngươi qua trước đi.
Chắc chắn nó ở phía trước.
Vâng.
Chuyện gì vậy?
Hoàng huynh.
Thật ra vào giây phút này,
Okun đang giao chiến với hội của đội trưởng.
Đừng làm bừa!
Nhất loạt bao vây, ngăn hắn hành động!
Nhân cơ hội này cướp kiếm của hắn đi!
Rốt cuộc nên làm sao đây?
Đây là... sấm sét của điện hạ Desha sao?
Ngài Despa!
Ôi trời.
Đúng là nghìn cân treo sợi tóc.
Không, vẫn chậm một bước rồi.
Bạch Vương!
Tuyệt chiêu trói chặt của Despa!
Ngài Despa, cám ơn ngài ra tay giúp đỡ.
Đừng nói vậy.
Có điều sức mạnh bất tử của ngài Okun mạnh như vậy,
hơn nữa trước đây ngài ấy lương thiện, giờ như một người hoàn toàn khác.
Tôi muốn tạo nên một đội kỵ sĩ lương thiện
mạnh mẽ nhất.
Có lẽ là chứng bệnh do khả năng bất tử đem lại.
Okun biết rõ mình là người bất hạnh nhất,
không bệnh tật cũng chẳng già đi,
lại càng không thể chết.
Những sinh vật như vậy
sẽ mất đi "trái tim" đầu tiên.
Chúng ta đều sẽ chết,
vậy nên mới sinh thêm hậu duệ,
để sự sống vẫn tiếp diễn.
Đồng thời bồi dưỡng lòng thương và sự quan tâm,
hình thành nên cuộc đời của chúng ta.
Nhưng sinh vật bất tử thì không cần những thứ đó.
Sao có thể? Ngài Okun lại...
E là anh ta đã đánh mất bản thân mình rồi,
không còn là con người nữa.
Nhưng ta tuyệt đối sẽ không bỏ rơi anh ta.
Đây mới là mục đích thật sự của việc bệ hạ Desha
tiêu diệt Mirancho sao?
Đúng vậy.
Tìm thấy chưa?
Cửa Âm phủ.