Tên cậu ấy là Bojji.
Cậu ấy không biết nói, tai cũng không nghe được,
hơn nữa còn là một cậu ngốc
dễ bị người khác ức hiếp.
Nhưng vì cậu ấy mặc quần áo đắt tiền,
nên tôi không khỏi thấy hiếu kỳ, liền bám theo
cậu ấy, nào ngờ lại gặp vận rủi.
Có người phát hiện ra tôi thuộc tộc Bóng Đêm
chuyên làm sát thủ thuê.
Từ trước tới nay
người đời hại tôi đau khổ cùng cực.
Rõ ràng tôi chỉ cần mau chóng chuồn đi là được.
Nhưng tôi nghe nói,
cậu ta sẽ tỉ thí với một người em
kiếm thuật cao cường tên là Daida.
Tôi không thể nào bỏ qua.
Vậy là tôi quay lại.
OUSAMA RANKING
TẬP HAI: HOÀNG TỬ VÀ KAGE
Mau trốn đi.
Trốn tránh mãi cũng vô dụng.
Tộc Quang Minh cũng ở đây.
Kage, từ giờ con phải tự chạy trốn thôi.
Còn mẹ?
Mẹ sẽ xử lý hết bọn chúng.
Con mà ở đây,
mẹ không thể yên tâm chiến đấu được.
Con chạy trước đi.
Chúng ta hẹn gặp nhau ở Rừng Độc phía trước.
Được không? Con biết chưa?
Kage đáng yêu nhất.
Rất đáng yêu.
Được rồi, mau đi đi.
Mau chạy tới đó.
Mẹ mau tới tìm con nhé.
Cứ để mẹ lo.
Ánh sáng trắng!
Ở đó!
Một tên chạy mất rồi, mau đuổi theo!
Các ngươi đừng hòng qua đó.
Lúc trốn vào bóng tối thì mạnh nhất,
lúc hiện nguyên hình thì yếu nhất.
Ngươi cũng mạnh miệng lắm.
Gersland.
Ngươi xúi giục quốc vương phải không?
Nói vậy thất lễ quá.
Ngươi thấy rồi đó.
Ta có thể ban thưởng cho ngươi y như vậy.
Ngươi ngoan ngoãn nghe lời đi.
Rừng Độc.
Vẫn còn xa như vậy.
Mẹ... Mẹ!
Cũng ngoan cường đó.
Kage đã chạy trốn được chưa?
Có lẽ mẹ không ổn rồi.
Không biết có phải ngươi đang
kéo dài thời gian hay không,
nhưng chắc đội của ta phái đi
đã bắt được tên tiểu quỷ đó rồi.
Hóa ra là tiểu thư Peitz nhà Earl.
Cô có thấy đứa bé tộc Bóng Đêm đi qua đây không?
Con nhóc này thật kỳ lạ.
Nó chạy về phía khu rừng thật sao?
Cám ơn cô.
Xử lý xong chưa?
Chưa.
Hình như nó chạy về phía Rừng Độc rồi.
Mau đuổi theo.
Mẹ... Mẹ!
Tiểu thư làm sao vậy?
Các ông mau đi đi.
Tiểu thư sợ rồi.
Xin thứ lỗi chúng tôi đã thất lễ.
Ngài Gersland, chúng ta đi thôi.
Chúng ta đều phụng sự quốc vương,
chỉ có thể giúp cháu tới đây thôi.
Tiếp tục đi về phía trước
là sẽ đến quốc gia khác.
Chắc sẽ không có vấn đề gì nữa.
Cám... cám ơn ông.
Cậu cố lên nhé.
Cậu bé đó sẽ không sao chứ?
Dù gì đi nữa cũng là tộc Bóng Đêm,
chắc chắn sẽ có thể sống tiếp được.
Được rồi, chúng ta cũng chuẩn bị lên đường thôi.
- Chào mừng.
- Cứ từ từ xem nhé.
Chào mừng quý khách.
Kage.
Đây là quà sinh nhật của con.
Thật sao?
Thích quá!
Con cám ơn mẹ.
Xin hãy cho cháu dùng cái này
để đổi lấy một quả táo.
Không mua thì cút đi.
Cho tôi bốn quả táo.
Có đây.
Này, có trộm!
Cái gì?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Ta cho ngươi ăn cơm miễn phí,
ngươi còn ý kiến ý cò gì?
Không ạ.
Vậy mới đúng chứ.
Và ngươi còn phải
ngoan ngoãn kiếm tiền về đây nữa.
Lẻn vào trong mở khóa cửa đi.
Ngươi làm được không?
Được... được ạ.
Giỏi lắm.
Hay lắm.
Quá đỉnh, tên nhóc Bóng Đêm.
Tốt lắm, làm rất tốt.
Cầm đi.
Đáng ghét, lại thua rồi.
Ai mà làm tiếp được chứ?
Mẹ, mẹ là cao thủ ám sát
vô cùng lợi hại phải không?
Mẹ và mọi người
đối mặt với những kẻ xấu thế nào?
Cái đó à?
Chỉ cần nhận lệnh, dù là già trẻ gái trai,
mẹ cũng đều giết hết.
Mẹ nói dối.
Không, là thật đó.
Bởi vậy, dù chúng ta có bị ai giết
thì cũng không thể oán thán.
Tại sao phải làm chuyện như vậy?
Có lẽ chúng ta vốn sinh ra với bộ dạng này
là để làm chuyện xấu rồi.
Nhưng con nghe này.
Chúng ta phải trung thành với
một người cần chúng ta.
Người đó chính là ánh sáng của chúng ta.
Tiêu rồi, chúng tới rồi.
Kage, mau dậy đi!
Bên đó!
Chạy ra ngoài rồi.
Mau đuổi theo.
Ngõ cụt rồi. Nó trốn vào bóng đêm.
Ai vậy? Mới sáng sớm ra đã...
Là ngươi? Tên ngốc, đừng có quay lại đây.
Ngươi không còn giá trị lợi dụng nữa,
cút đi cho ta.
Xin dừng tay.
Rõ ràng là ngươi tự đâm vào cơ mà?
Tận số rồi sao?
- Khiêng ra ngoài đi.
- Sang một bên.
Xin lỗi.
Hôm nay cũng bội thu rồi.
Ăn trộm nhiều như vậy,
tạm thời không phải lo không có đồ ăn rồi.
Nhìn cái gì mà nhìn?
Đứng đó cho ta!
Ta chưa từng gặp ngươi.
Tại sao mình lại quay lại
vì người như cậu ta chứ?
Bắt đầu.
Đáng ghét.
Cậu lợi hại quá, Bojji!
Trước giờ mình không biết điện hạ Bojji
lại có tài năng như vậy.
Nhưng...
Không thể nào.
Đúng rồi, Bojji.
Cậu nhìn khẩu hình đoán được lời nói, khả năng
quan sát và phán đoán của cậu vô cùng xuất sắc.
Điện hạ Daida do ngài huấn luyện
hình như sắp thua rồi.
Trông giống vậy sao?
Dù sao cậu ta cũng bó tay rồi.
Điện hạ Bojji hoàn toàn không có cơ thắng.
Nếu cậu ta có thắng thật,
thì cũng sẽ mất đi "tư chất" làm quốc vương.
Ngài không thấy chiến thuật của điện hạ Bojji
rất lanh lẹ sao?
Phải.
Phải nói sao nhỉ? Nó quá hèn.
- Chỉ là nhìn chiêu nào đỡ chiêu ấy.
- Nhìn là thấy ghét.
Giở trò khôn lỏi.
Bojji, làm tốt lắm!
Cậu ta như vậy chỉ khiến người ta ghét,
vì trông cậu ta như đang chê cười người
đang nghiêm túc cật lực chiến đấu với mình.
Nhưng điện hạ Bojji thể lực yếu ớt
chỉ có thể chiến đấu bằng cách này thôi.
Giờ cậu phải làm sao đây, hoàng tử Bojji?
Đáng ghét!
Thủ đoạn của hoàng huynh quá dơ bẩn đó!
Sao? Nói sao?
Lời đó của Domas đúng là tàn nhẫn.
Nhưng đây là phán xét thông minh.
Tại sao cậu ấy không tránh?
Sao không ngăn lại đi?
Bo... Bojji.
Vẫn còn định đứng lên sao?
Mau... mau dừng tay!
Apis.
Đến đây thôi.
Điện hạ Daida chiến thắng!
Điện hạ Bojji! Ai mau đi gọi ngự y đi!
Bojji.
Apis.
Tôi biết ngài muốn nói gì.
Xin lỗi, nhưng xin ngài hiểu cho.
Hoàng huynh đáng ghét,
lại dùng chiến thuật dơ bẩn đó với mình.
Ta đánh cho anh ta khỏi đứng dậy luôn rồi đó.
Mà Domas đã nói gì với hoàng huynh vậy?
À.
Domas nói: "Đây không phải kiếm thuật của vua,
xin hãy đối mặt chính diện."
Xem ra mọi chuyện đều tiến triển
như dự báo của anh ta.
Người về rồi ạ.
Đúng như ngươi nói lần trước,
người thừa kế ngai vàng quả nhiên sẽ là ta.
Dù rất giỏi né,
nhưng điện hạ Bojji
thậm chí còn chẳng đủ sức để múa đoản kiếm,
không có cách nào để đánh bại đối thủ.
Tội nghiệp điện hạ Bojji.
Từ lúc sinh ra, trời đã định đoạt
người không thể trở nên mạnh hơn.
Tôi sẽ quay về ngay.
Cái tên Domas đó.
Theo kinh nghiệm của mình,
hắn hoàn toàn không đáng tin.
Kiếm pháp dơ bẩn.
Tiểu nhân hèn hạ!
Đây không phải kiếm pháp của vua.
Cậu định đi đâu?
Cậu phải nằm xuống nghỉ chứ.
Bojji...
Cậu không cần thấy xấu hổ.
Tôi đã xem cuộc tỉ thí đó rồi.
Cậu rất giỏi. Người thắng nên là cậu mới đúng.
Cậu phải tự hào về bản thân mình.
Dù người khác nói gì,
cậu chỉ cần duy trì phong cách của cậu là được.
Không, sau này tôi sẽ không lấy đồ của cậu nữa.
Đột nhiên tôi nói với cậu những lời này,
chắc cậu thấy rất kỳ lạ.
Tôi quyết định rồi.
Từ giờ dù xảy ra chuyện gì,
tôi cũng sẽ luôn ở bên cậu.
Tôi nói nghiêm túc đó.
Đây là lời từ đáy lòng tôi,
Bojji.