Dự định trước mắt của chúng ta
là đưa đám ma thú này quay về Âm phủ trước.
Mizmada lúc nãy nói
dưới ngầm lâu đài
hình như có một cánh cửa dẫn đến Âm phủ.
Có nơi như vậy sao? Mình chẳng hay biết.
Thế này là sao?
Ngài Kage.
Đã vậy thì xin mọi người hãy rảo bước.
Ngài Domas đã lên đường đi phá cánh cửa đó rồi.
Tại sao Domas làm vậy?
Hình như là làm theo lệnh của bệ hạ Boss.
Domas cũng biến thành kẻ địch rồi.
Bệ hạ Boss rốt cuộc có âm mưu gì?
Bojji.
Con có đối mặt được với Domas không?
Phải.
Nếu có thể thì chắc chẳng muốn gặp lại đâu.
Bojji.
Tôi hiểu cậu rất khó chịu,
nhưng chúng ta phải đưa đám ma thú này quay về.
Phải không?
Yên tâm, giờ cậu đã mạnh lên rồi.
Cậu không còn là cậu trước đây nữa.
Hơn nữa,
có tôi, có tôi bên cậu mà.
Nếu đã quyết định rồi
thì chúng ta xuất phát thôi!
Điện hạ Bojji.
Để đợi vương phi Hillihng hồi phục sức lực,
chúng tôi tạm thời ở lại đây.
Tôi sẽ đưa họ tới nơi an toàn.
Xin ngài yên tâm.
Bojji cứ giao cho tôi.
Trong thời gian ngắn như vậy
mà trở nên xuất sắc như vậy.
Phải.
Suy cho cùng...
nó là con của ta mà.
Tất nhiên nó phải xuất sắc.
Cánh cửa Âm phủ ở trước mặt sao?
Có người đang đến.
Cậu giữ khoảng cách đi đã.
Vâng.
Đoàn kỵ sĩ Âm phủ?
OUSAMA RANKING
TẬP 15: ĐOÀN KỴ SĨ ÂM PHỦ
Ngươi là ai?
Một trong Tứ Thiên Vương của vương quốc Boss.
Domas.
Tứ Thiên Vương...
Các ngươi tới đây làm gì?
Đừng giả ngốc nữa.
Chính các ngươi đã xâm phạm lâu đài của nước ta,
đưa phạm nhân đi.
Nếu không giao người ra đây
thì không tránh khỏi chiến tranh.
Chiến tranh?
Không, chờ đã!
Nói với bọn ta cũng vô dụng.
Nhưng...
Ngươi muốn cản đường sao?
Hết cách rồi.
Ta cũng có lập trường của ta.
Lấy ít đánh nhiều
thì chỉ chết vô ích mà thôi.
Ngươi đứng lên là vì danh dự của bản thân sao?
Không.
Hay là chỉ vì nổi máu anh hùng?
Lên đi!
Chạy vào chỗ
quân ta không thể tấn công ồ ạt sao?
Tiểu đội trưởng, tên đó bình tĩnh đến khó tin.
Ba người một nhóm, lần lượt tấn công.
Ngài Domas...
Sức mạnh của hắn ghê gớm thật.
Cái gì?
Mình làm được.
Thắng chắc rồi.
Đám tiểu tốt các ngươi
để một mình ta đối phó là đủ!
Ở đây còn có kẻ khác sao?
Sao có thể?
Không, nhưng...
Ngươi căng thẳng đến mức cao giọng.
Còn non quá.
Thật đáng tiếc.
Ngươi kích động như vậy, cẩn thận không thì
một nửa thực lực cũng không phát huy nổi đâu.
Lên đi.
Tiểu đội trưởng.
Để tôi làm đối thủ của hắn.
Zibukabeka,
Giao cho ngươi đó.
Rõ.
Kiếm thuật của ta là số một ở Âm phủ.
Nhẹ nhàng khua thanh kiếm to như vậy,
ngươi cũng lợi hại đó.
Zibukabeka thua rồi.
Xin... xin lỗi ngài.
Ngươi đã quá lơ là.
Thật sự xin lỗi ngài.
Nhận một chiêu như vậy
mà chẳng mấy chốc đã hồi phục.
Lúc nãy ngươi nói ngươi tên gì?
Tứ Thiên Vương Domas.
Domas, tại sao ngươi dùng sống đao?
Vì ta vẫn chưa nắm rõ tình hình,
không muốn đối địch với các ngươi.
Chúng ta cũng bị coi thường rồi.
Không, lý do của ngươi quá vòng vo.
Cái gì mà không nắm rõ tình hình?
Chỉ là nói dối, thật ra là chiến thật phải không?
Không phải!
Ta thật sự không biết gì!
Bọn ta sẽ không bị lừa đến mức
chỉ chú tâm vào đánh kẻ địch trước mắt đâu.
Dồn toàn lực đánh bại hắn đi.
Để cho ngươi thể nghiệm
độ đáng sợ của đoàn kỵ sĩ Âm phủ.
Đáng ghét.
Mình đã tới đây rồi, sao có thể lùi bước?
Mình sao có thể thua được?
Đừng uổng công vô ích!
Ngài Domas...
Trên đường đi, ngài ấy chỉ luôn chạy trốn.
Hóa ra thực lực của ngài ấy ghê gớm như vậy.
Ngươi cũng ghê gớm đó.
Ngài Domas.
Cảm giác khiến vạn quân kinh sợ này là sao?
Là quốc vương.
Mật thám báo cáo cho ta, dù Boss đã chết,
nhưng sau đó
lại chiếm cơ thể của con trai để hồi sinh.
Nghe nói binh sĩ đang hỗn loạn,
quốc gia sắp sụp đổ.
Không ngờ lại dẫn đến chiến tranh.
Ta còn tưởng ta với Boss
đấu tay đôi một trận là giải quyết được.
Đấu tay đôi với bệ hạ Boss?
Ngươi nhận ra ta không?
Ngài là vua Desha của Âm phủ.
Ta đến chơi với ngươi vậy.
Các ngươi đừng tham gia.
Hắn chắc chắn sẽ thắng bệ hạ Boss sao?
Bệ hạ Boss thiên hạ vô địch sao?
Ngươi đang so ta với Boss sao?
Boss nhỏ bé hiện tại không phải đối thủ của ta.
Rốt cuộc hắn ta có bản lĩnh đến đâu?
Không, giờ phải tập trung vào
giành chiến thắng đã.
Chùy?
Mình sợ không đỡ nổi cái chùy gai khổng lồ đó.
Sai sót chút thôi, kiếm sẽ tan tành.
Đợi hắn tấn công trước,
rồi đánh rơi cái chùy gai.
Sau đó nhân cơ hội phản công một nhát.
Xem ra cuối cùng cùng ngươi đã nghĩ kỹ rồi.
Ta lên đây.
Ngạo mạn.
Ta sẽ khiến ngươi phải ân hận.
Đi gần đến mình mà không đánh sao?
Vẫn chưa đánh sao?
Rốt cuộc hắn muốn làm gì?
Ở khoảng cách này
kiếm của mình đánh được trúng...
Xem ra kẻ ngạo mạn là ngươi thì có.
Các ngươi nhìn tên này xem.
Xấu xí quá đi.
Thực sự quá xấu xí.
Giờ đã biết mình ở mức nào chưa?
Đáng ghét.
Ngài Domas...
Hươu non.
Ngươi chẳng khác gì con hươu non mới chào đời.
Đúng là khí phách ghê gớm.
Mình đã phản bội điện hạ Bojji,
giờ chẳng còn gì để mất nữa.
Ít nhất...
cũng dốc sức một lần vì đất nước này...
Ngươi đang bị như thế mà còn muốn làm gì?
Dốc hết sức để ngăn các ngươi!
Phí sức.
Ngươi sẽ chỉ bị ta cho tơi bời một trận
không dậy nổi thôi.
Ngươi vẫn muốn đánh nhau với ta sao?
Ta phải đánh nhau với ngươi!
Ngài Domas!
Tôi cũng ít nhất phải
tiễn một tên kẻ địch lên đường.
Hokuro.
Cố mà mạnh nhé.
Theo lời Mizmada,
từ chỗ này xuống chính là cửa đến Âm phủ.
Cầu thang dài thật.
Rảo bước lên.
Sao vậy, Gigan?
Ta nói cho rõ.
Bọn ta không định giết bất cứ ai.
Không, không đúng lắm.
Chỉ có một ngoại lệ thôi.
Chỉ có một ngoại lệ?
Người đó là ai?
Là Gigan sao?
Đó là con trai của Boss.
Điện hạ... thật sự vẫn còn sống...
Đoàn kỵ sĩ Âm phủ
sao lại xuất hiện ở đây?
Là Desha!
Còn tên kia là...
Domas!
Thế này rốt cuộc là sao vậy?
Bojji.
Mình chưa từng thấy vẻ mặt của cậu ấy như vậy.
Bojji. Bojji!
Đừng nghĩ nữa, bên cạnh cậu còn có tôi.
Được không?
Bo... Bojji.
Mình có thể cảm nhận được
cảm xúc phức tạp của Bojji.
Mình chưa từng cảm nhận được
cảm xúc này trên người Bojji.
Đây là...
Oán hận. Căm thù.
Mình không muốn Bojji trở nên giống mình.
Cái tên này!
Ông nên cảm thấy xấu hổ đi!
Điện hạ Bojji!
Thần xin chết ở đây để tạ tội!
Ngài Domas!
Ta không chết nổi.
Làm gì vậy?
Đừng hù dọa người ta vậy chứ, đồ ngốc!
Hokuro!
Cơ thể rắn chắc này quá đáng ghét.
Ngài Domas!
Rốt cuộc ngài đang nghĩ gì vậy?
Giờ cái cần làm nhất
là bảo vệ điện hạ Bojji chứ?
Cậu nói đúng.
Ta thật sự quá vô dụng.
Vứt bỏ cảm xúc đi,
tập trung vào chuyện cần làm bây giờ.
Rõ!
Kiếm đâu?
Ở bên đó.
Đang diễn màn kịch gì vậy?
Còn không mau bắt Gigan lại?
Rõ!
Chờ đã, Gigan. Không được đánh!
Thiếu đội trưởng thì chỉ là một đám quân ô hợp.
Bojji, nhân cơ hội này,
ngăn chặn tất cả đi.
Thứ phế vật này sẽ ra chiêu thế nào?
Các vị, dừng lại chút đã.
Xin tạm thời đừng chiến đấu.
Gigan!
Desha, rõ ràng tôi bảo các người dừng tay mà.
Ai thèm để ý ngươi?
Phế vật, lâu rồi không gặp.
Vua Desha, rốt cuộc ngươi muốn giết ai?
Thả phạm nhân của nước ta ra,
kẻ chủ mưu của âm mưu này.
Mirancho.
Mirancho...
là ai?
Tôi cũng không rõ.
Đúng là vô lo vô nghĩ.
Không sao.
Tóm lại...
ta phải buộc Mirancho lấy cái chết để đền tội.