OUSAMA RANKING
"TẬP 23: QUỐC VƯƠNG VÀ MẶT TRỜI"
Mẹ.
Con sẽ kết hôn với cô ấy.
Đúng là cô ấy đã phạm tội,
nhưng cô ấy cũng đã
chịu đủ bất hạnh tương đương.
Tất cả những tội lỗi và bất hạnh đó
sẽ do con tiếp nhận.
Con sẽ ân xá!
Nếu điện hạ Daida đã quyết định bỏ qua
thì cũng không thể làm gì khác.
Đừng khóc nữa.
Ta nhất định sẽ làm nàng hạnh phúc,
để nàng luôn nở nụ cười.
Sao vậy?
Từ giờ trở đi,
tôi sẽ cố gắng
đem đến hạnh phúc cho thật nhiều người.
Ta cũng sẽ thay đổi hoàn toàn.
Xin lỗi.
Chính sự tự tôn vô vị của tôi
đã khiến mọi người gặp phải thảm kịch này.
Xin hãy để tôi bù đắp tội lỗi.
Điện hạ Daida.
Điện hạ Daida với lòng tự tôn rất cao lại…
Bojji, sao vậy?
Đã vậy,
xin hãy nhường ngai vàng cho điện hạ Bojji.
Ta cũng định làm vậy.
Anh, xin lỗi anh.
Và cám ơn anh.
Anh hợp làm quốc vương hơn em.
Không tự tin,
nghĩ rằng mình không có tư cách làm quốc vương.
Đều tại mình.
Tại mình... đã cướp đi sự tự tin của đứa bé này.
Vó vẩn.
Bojji, chính mắt tôi nhìn thấy rồi.
Tôi thấy được
cậu sẽ trở thành một quốc vương tuyệt vời!
Điện hạ Bojji.
Chúng thần sẽ dốc toàn lực giúp đỡ người.
Làm ơn, Bojji biết đọc khẩu hình mà.
Mấy người nói gì cậu ấy đều hiểu hết.
Biết cả rồi nhưng vẫn...
Cái gì mà điện hạ Bojji
không xứng đáng làm quốc vương chứ?
Tuyệt đối...
không có chuyện đó.
Điện hạ Bojji!
Điện hạ Bojji trở nên kiệt xuất như vậy.
Vua Bojji!
Vua Bojji vậy là đã ra đời rồi!
Tuyệt quá!
Sau này sẽ bận rộn rồi.
Tể tướng Sori?
Đại thần pháp vụ Sandio?
Hai người suốt thời gian qua đã đi đâu?
Tốt rồi.
Chuyện đó không quan trọng. Cùng tập hợp
để chúc mừng tân quốc vương ra đời đi.
Đúng vậy.
Tung lên trời đi!
Không cần tránh đâu, Bojji.
Bệ hạ Bojji…
Xin hãy yên tâm giao cho chúng thần.
Chuẩn bị.
Tung!
Hây ya!
Hây ya…
Được, hộ tống quốc vương lên ngai vàng.
Tạm biệt, Bojji.
Hây ya!
Thứ kẻ xấu như mình
sao có thể tiếp tục ở bên Bojji.
Bojji đã không cần mình nữa rồi.
Dù sao tính cách của mình
cũng không hợp ở lại đây.
Thế giới rộng lớn lắm, Bojji.
Cậu gần như không có giới hạn.
Cố lên, Bojji.
Không phải chứ.
Mình cũng không có giới hạn.
Nhất định mình có thể giúp ai đó.
Nhất định có thể giúp ai đó…
Bojji không cần mình nữa.
Mình đang nói gì vậy?
Thật ra mình cần Bojji mới đúng.
Nhưng đã...
Không được nói mấy lời thất vọng như vậy.
Mình chỉ là quay lại bóng tối
để lặng lẽ sống tiếp thôi.
Chúc mừng, quốc vương Bojji.
Quốc vương Bojji.
Người sao vậy?
Cậu Kage... không thấy nữa sao?
Cậu Kage!
Có lẽ cậu ấy đã tự rời xa bệ hạ Bojji rồi.
Ngài Domas!
Thuật đọc khẩu hình!
- Ngài đúng thật là...
- Xin... xin lỗi.
Bệ hạ Bojji!
Dù rất tiếc, nhưng nếu là chủ động rời đi,
thì chắc sẽ không để lại manh mối gì.
Chưa kể cậu ấy là người của tộc Bóng Đêm.
Một ngày nào đó đường ai nấy đi
cũng là chuyện đương nhiên.
Không thể mãi mãi đi chung một con đường.
Mối duyên phận đó
chẳng khác nào kỳ tích.
Chắc chắn cậu sẽ trở thành
một quốc vương kiệt xuất.
Bệ hạ Bojji.
Không sao nữa rồi. Cám ơn cậu.
Cám ơn mọi người đã giúp đỡ.
Vậy xin hãy thay tôi gửi lời cám ơn đến Bojji…
À không, thay tôi
gửi lời cám ơn đến quốc vương Bojji.
Vâng.
Kingako, là ngươi!
Tiêu rồi, ngài Okun...
Lần này coi như hòa nhau rồi!
O... Okun!
Bệ hạ Bojji!
Vậy tôi sẽ sắp xếp theo lệnh.
Cảm giác tinh thần của người xuống dốc quá.
Phải.
Đúng là vẫn vì chuyện của cậu Kage…
Mọi người ra ngoài một lát đi.
Con có tâm sự gì sao?
Quốc vương mà ủ dột như vậy
thì sẽ khiến quần thần lo lắng.
Phải ngẩng đầu vươn ngực mới được.
Con đứng đầu cả một quốc gia,
gánh trên vai vô số trọng trách.
Con có biết không?
Dạo này không thấy bạn của con nhỉ?
Chẳng phải con muốn trở thành quốc vương sao?
Quốc vương nhất định
phải đem hạnh phúc cho người dân.
Đây là trách nhiệm quan trọng.
Làm cũng ổn đó.
Tiếp theo
đi tìm việc thôi.
Mình đã cải tà quy chính,
bắt đầu cuộc sống mới thôi!
Mình sẽ không trộm cắp nữa.
Mình không thể dựa vào sự bố thí của người khác.
Hãy thuê tôi đi!
Ở kia có ghi đang tìm người coi tiệm…
Chuyện gì tôi cũng sẵn sàng làm, cho tôi...
Nhưng chuyện không dễ dàng như vậy.
Mình sẽ không nhụt chí!
Là tộc Bóng Đêm sao?
Thật ghê tởm.
Là gia tộc xui xẻo đem bóng tối đến.
Hôm nay thất bại rồi.
Mai lại cố gắng.
Nhà của mình bị phát rồi!
Nhưng chuyện này cũng khó tránh.
Mình sẽ không bị đánh bại,
tuyệt đối sẽ không nản lòng!
Chào.
Tại sao chứ?
Bojji.
Đừng cù lét nữa!
Đừng nghĩ lại. Không được quay lại.
Sẽ chỉ càng thêm cô đơn thôi.
Bojji.
Sao... sao cậu lại ở đây?
Ăn mặc như vậy...
Quốc vương nhất định
phải đem hạnh phúc cho người dân.
Đây là trách nhiệm quan trọng.
Có điều,
nếu như...
con tìm được
thứ thật sự quan trọng trong tim mình,
thì không cần chịu đựng.
Hãy liều mạng tìm ra nơi khiến mình tỏa sáng,
và cố gắng ở đó đi.
Tên cậu ấy là Kage phải không?
Cậu bé đó hình như là mặt trời tỏa sáng con.
Hơn nữa cậu ấy còn là bùa hộ mệnh của con.
Phải.
Bùa hộ mệnh
chính là trong lúc cậu ấy bảo vệ con,
con cũng phải bảo vệ cậu ấy.
Để bảo vệ bùa hộ mệnh, chỉ cần
con suy nghĩ kỹ càng, và hành động,
thì cuối cùng nó sẽ xoay một vòng
và quay lại bảo vệ con,
khiến con càng trở nên
thông minh, vĩ đại, và tỏa sáng.
Đây chính là vai trò của bùa hộ mệnh.
Trước đây sư phụ từng dạy ta như vậy.
Con phải sống cuộc đời của chính mình.
Bebin.
Đi đi.
Bojji của mẹ.
Nhưng... Cái đó...
Còn chuyện quốc vương thì phải làm sao?
Nhường ngai vàng cho Daida rồi?
Cậu là tên ngốc sao?
Làm... làm sao?
Cậu muốn giống bố cậu,
tự mình thành lập một quốc gia?
Đúng, tôi tin cậu nhất định làm được.
Cậu ấy là mặt trời của con.
Làm... làm sao vậy?
Để học thêm nhiều kiến thức,
xem ra phải bắt đầu hành trình
chu du các quốc gia rồi.
Trên người cậu có tiền không?
Chẳng chắc là hoàng tộc.
Chờ đã, Bojji. Chờ tôi!
Cám ơn cậu.