Dù quy mô vẫn nhỏ,
nhưng đây là đất nước của chúng ta.
Bojji.
Đây cũng là đất nước của con.
Đó là mẹ cậu sao?
Nhìn có vẻ vô cùng vĩ đại.
Người đó lại là mẹ của Mirancho.
Nhưng tình hình trước mắt này...
ta có một dự cảm không lành.
OUSAMA RANKING
TẬP 12: BẤT TỬ ĐẤU VỚI VÔ ĐỊCH
Mirancho.
Mẹ.
Và vương phi Shiina.
Ta sẽ bỏ qua phần lễ nghi.
Ngươi có gan giết ta sao?
Dù ngươi muốn giết ta,
thì người chết cũng không qua nổi con sông này.
Bẻ tay chỉ là thói quen của ta thôi.
Ta không có lý do gì để ra tay cả.
Vậy ngươi định cùng mẹ ta dạy bảo ta sao?
Hay là muốn khuyên ta hối cải?
Đúng là đứa bé khiến người ta bực mình,
phải cho mấy roi...
Mirancho.
Tại sao? Rốt cuộc là tại sao?
Ngươi đã không thể qua sông sang đây
được nữa rồi phải không?
Mình vẫn chưa thể chết...
Làm ơn...
Ta giúp ngươi chuyển linh hồn vào trong gương.
Nhưng khi ngươi thật sự chết đi,
ta sẽ ăn linh hồn của ngươi.
Dù sao đây cũng là lần thứ hai
ngươi phản bội ta rồi.
Ngươi muốn đi tiếp sao?
Đi tiếp con đường tiếp tục hại nhiều người,
chẳng được ai ủng hộ sao?
Rõ ràng là còn đường chết đầy khó khăn.
Ngươi như vậy quá thê thảm.
Uổng phí ngươi hy sinh như vậy.
Những gì ngươi muốn nói chỉ có vậy sao?
Ta đã không hận ngươi nữa rồi.
Ta đã nghe cảnh ngộ của ngươi rồi.
Ta hận cái tội ngươi gây ra,
nhưng không hận con người ngươi.
Con trai ta rất mạnh phải không?
Đến ngươi cũng không giết nổi nó.
Vì có rất nhiều người đang bảo vệ đứa bé đó.
Còn ngươi?
Mirancho.
Những chuyện con muốn làm
chỉ khiến con càng thêm bất hạnh.
Không thể nào.
Không thể nào có chuyện như vậy!
Con lại được lần nữa ở bên bệ hạ Boss.
Con sẽ có được hạnh phúc!
Mirancho!
Mẹ!
Con đã không thể quay đầu nữa rồi.
Đừng nói những lời đó với con.
Đây là...
Chúng ta phải quay lại trần gian rồi.
Ngoài bệ hạ Boss, con chẳng có gì cả.
Con chỉ có ngài ấy... chỉ có ngài ấy mà thôi.
Bojji.
Người cuối cùng có thể ngăn Mirancho
chắc chắn là cậu.
Cậu sẽ phải trừng phạt người đã giết hại mẹ cậu.
Cậu có thể ra tay giết cô ta không?
Quả nhiên ta không nhìn nhầm cậu.
Ta sẽ cho cậu xem hết
những ký ức ta thấy của cô ta.
Sau đó cậu sẽ định đoạt xem phải làm gì.
Cái này cũng khó tránh.
Ta cũng không thể cầm lòng
mà thấy thương hại cô ta.
Phải, thế nhưng đã không còn ai
có thể cứu cô ta nữa rồi.
Đáng ghét...
Hokuro...
Cuối cùng cũng bắn ra một mũi thành công rồi.
Ngài Domas!
Hokuro!
Từ bao giờ mình đã mất đi cảm xúc,
phản bội lời hứa với Ma Thần.
Nhưng có chuyện gì thay đổi chưa?
Bệ hạ Boss cũng là người hy sinh người khác
để hiện thực hóa ước mơ của mình.
Mình cũng phải lợi dụng người xung quanh,
hoàn thành tâm nguyện.
Làm như vậy là tốt nhất.
Nhưng...
cảm giác đó lại đột nhiên trở lại rồi.
Đây chính là... cái mình mong đợi sao?
Đây là...
Chỉ có bệ hạ Boss là người cứu rỗi tôi.
Ta...
Bệ hạ Boss.
Xem ra đã ra đi rồi.
Mình phải lợi dụng điện hạ Daida
để hồi sinh bệ hạ Boss.
Mirancho…
Hóa ra ngươi chính là gương thần sao?
Từ trước tới giờ,
ta rất muốn biết ngươi là cô gái ra sao.
Mirancho.
Ta đối với ngươi như vậy...
Vết thương vẫn còn đau và chảy máu.
Tiêu rồi, Bojji và Kage đều sẽ chết...
Bojji!
Ra vậy... lúc đó...
Kage...
Mọi người đều sẽ mất máu quá nhiều mà chết...
Tôi phải làm gì?
Cậu phải tránh sự chú ý của Okun,
- đi tìm đội trưởng.
- Đội trưởng sao?
Cậu ấy có thể dùng tuyệt chiêu cầm máu.
Đội trưởng là hy vọng duy nhất.
Bojji, tôi nhất định sẽ quay lại cứu cậu.
Lẽ nào... vết thương của mình...
là do bà ta chữa khỏi?
Cầm máu xong rồi.
Mình phải nhắm chuẩn khoảnh khắc lướt qua
để giành kiếm lại.
Đội trưởng!
Tiêu rồi. Bị phát hiện rồi.
Bo …Bojji!
Bệ hạ Boss…
Chuyện chẳng lành rồi.
Là ông bố điên cướp cơ thể của con mình sao?
Ông ta tới làm gì?
Bojji!
- Tên khốn này!
- Kage!
Chi bằng chết hết cả đi.
Nên để dành thì hơn.
Ngươi chính là Despa phải không?
Bojji được ngươi dạy dỗ tốt rồi.
Hoàng huynh... sấm sét...
Vô dụng thôi.
Sấm sét vô dụng với ta.
Không, tấn công gì cũng vô dụng.
Có điều...
Ngươi hiểu phải không?
Hào quang này là...
Bệ hạ Boss.
Daida.
Hilling.
Chờ... chờ chút, Hilling.
Vết thương lành rồi...
Dùng phép thuật chữa lành mà điện hạ Daida
kế thừa từ vương phi Hilling sao?
Hóa ra bệ hạ Boss về phe chúng ta?
Bojji!
Cậu thật sự không sao chứ, Bojji?
Bojji…
Hóa ra điện hạ Bojji
lại có mặt nhanh nhẹn như vậy.
Ngài Despa và đội trưởng đều không sao chứ?
Suýt quên.
Hắn vẫn ở đó.
Bojji.
Bệ hạ Boss quả nhiên là...
Bojji, chúng ta phải bó tay trước Okun rồi,
tuyệt đối đừng chán nản.
Cứu người khác cũng rất quan trọng.
Giao cho ông ấy đi.
Tốt nhất là cả hai cùng chết đi.
Vì vẫn không rõ ý đồ của ông ta.
Đối phương là kẻ bất tử,
bệ hạ Boss có giỏi đến đâu e cũng...
Trong trường hợp xấu nhất sẽ nhân lúc sơ hở
dùng sấm sét đánh cả hai.
Tiêu hao thể lực nhiều hơn ta tưởng.
Sức mạnh có thể dùng được còn chưa đầy một nửa.
Nàng giỏi thật.
Cám ơn ông đã chữa cho mọi người.
Bojji.
Con là đứa bé bộc trực ấm áp.
Dù sức mạnh của ông có to lớn đến đâu,
hắn cũng là kẻ bất tử, đừng coi thường hắn.
Đúng rồi, tôi là bạn thân của Bojji.
Vậy sao?
Đủ rồi, qua bên này đi.
Làm gì vậy, ngài Despa?
Vẫn chưa chắc ông ta có phải đồng minh hay không,
như vậy rất nguy hiểm.
Không, chắc chắn ông ta là kẻ chủ mưu,
chắc chắn là kẻ địch.
Đến con trai mạnh nhất của ta
cũng không đánh lại ngươi sao?
Máu trong người sục sôi, muốn thử rồi đây.
Sao có thể?
Nếu ngươi cũng ra gì
thì ít ra có thể để ta chơi vui.
Tiêu rồi.
Ngươi nghĩ kiếm bình thường
có thể chém đứt ta sao?
Quái vật.
Thắng được! Thắng được hắn!
Sức mạnh của người khổng lồ
lại thu hẹp vào cơ thể bé nhỏ,
khiến nồng độ tăng lên sao?
Đây là cuộc quyết chiến
giữa kẻ bất tử và người vô địch!
Chẳng trách là bệ hạ Boss!
Vô địch?
Bojji!
Nếu Okun thắng, thì coi là chúng ta thua.
Nhưng nếu bố cậu thắng,
thì cậu phải đánh bại ông bố chủ mưu của cậu.
Cuối cùng chúng ta sẽ thắng.
Không nhìn thấy cái chùy khổng lồ đó nữa.
Định phục hồi trong trạng thái này sao?
Một mình chịu đựng tất cả bất hạnh sao, Okun?
E là ngươi không được cứu nữa rồi.
Ông ta đang làm gì vậy?
Okun sắp hồi sinh rồi.
Tôi hiểu rồi,
định dùng cái đó để đè bẹp hắn sao?
Thế này cũng chỉ lặp lại giống vậy thôi.
Rốt cuộc định đánh bại Okun thế nào vậy?
Nhét... nhét vào trong rồi.
Không ngờ thành công rồi.
Ông ta đúng là nhân vật nguy hiểm.
Bệ hạ Boss.
Bo…Bojji!
Nguy hiểm lắm.
Nhưng tôi đâu nói vậy.
Vấn đề nghiêm trọng rồi.