Sao lại làm chuyện ngu ngốc thế này?
Bojji...
OUSAMA RANKINGS
TẬP 19: LÔ CỐT CUỐI CÙNG
Nước Famo cướp đi tất cả thuộc về chúng tôi.
Đất nước này vốn dĩ giàu có sung túc,
nhưng lại bị nước Famo chà đạp dã man.
Nhưng ở đây nhìn rất giàu có mà.
Sự thật là sao? Nói đi.
Bỏ đi, không nói cũng được.
Bọn ta tới rồi, các ngươi không cần lo.
Quay về nước thôi.
Ngài bỏ mặc nước Gagucha rồi sao?
Phải, dù ta cũng muốn bắt làm nô lệ,
nhưng thế này sẽ giảm bớt được số kẻ nổi loạn.
Người Famo chạy trốn thì sao?
Không cần để ý.
Dù sao bọn chúng cũng không thể cứu vãn nữa.
Chưa kể,
các thần cũng đến lúc cần tìm cách mới
để thống trị con người rồi.
Sự chống cự của Famo
đã thay đổi phần nào
nhận thức về con người của các thần.
Chưa kể đến chúng ta cũng chia rẽ như vậy.
Con người từ từ thu nạp kiến thức,
nâng cao trí tuệ,
sức mạnh cổ xưa cũng dần biết mất.
Thời đại của chúng ta đã là quá khứ rồi.
Nước Famo... Hai mẹ con họ rốt cuộc ra sao?
Đây là chính nghĩa là các ngươi nói ra sao?
Bọn tôi cũng muốn có hạnh phúc chứ.
Xin hãy tha cho đứa bé này.
Sao lại có người làm ra chuyện thế này?
Dùng mấy cái này trị cho cô bé.
Ngài...
Ta quyết định sống tiếp cùng Mirancho,
một lòng muốn cô ấy nở nụ cười trở lại.
Hóa ra cảnh ngộ thê thảm đó đã thay đổi cô ta.
Không! Không phải như vậy.
Người phản bội cô gái đang dần hồi phục đó,
người làm tổn thương dằn vặt cô ấy,
thay đổi cô ấy, là ta mới đúng.
Bởi vậy...
Bệ hạ Boss.
Thần phải đến chỗ điện hạ Bojji.
Cũng đúng.
Ngươi đã dẫn Bojji đến chỗ Despa bái sư.
Đứa bé đó cũng nhờ vậy mà trở nên mạnh hơn rồi.
Đến Bojji mạnh mẽ như vậy
cũng không thể đánh lại kẻ đó sao?
Vâng.
Còn về tấm gương đó, nếu tình hình không ổn,
thần sẽ xử cô ta.
Dừng... dừng tay!
Chờ đã. Ngươi muốn làm gì?
Mẹ!
Kage.
Đó là người mẹ đã mất của Kage sao?
Thế giới này lẽ nào
là ranh giới giữa sự sống và cái chết?
Ta chết rồi sao?
Liều mạng kiếm tiền vậy để chết.
Còn chưa dùng đến xu nào.
Mình không thể chấp nhận!
Ta tích cóp bao nhiêu tiền của!
Tiền của ta!
Mau qua đây đi Kage!
Tiêu rồi, nếu cậu ấy qua đó,
thì không thể nào quay lại trần gian nữa.
Kage, không được qua đó!
Cậu ấy không nghe thấy sao?
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta không tồn tại ở thế giới này.
Vậy thì là ở trong ý thức của ai đó...
Là trong ý thức của Mirancho sao?
Vậy là mình chưa chết.
Đẹp trai quả nhiên đại nạn không chết.
Giờ không có thời gian nói mấy cái này!
Mẹ!
Kage!
Không được! Không được qua đó, Kage!
Mẹ!
Nếu qua dòng sông này thì cậu
sẽ không bao giờ có thể quay lại nữa.
Mirancho.
Bà là ai?
Cậu không còn lưu luyến gì với nhân gian sao?
Nhân gian? Lưu luyến?
Kage!
Mau đến với mẹ, Kage.
Mẹ...
Bojji!
Bojji...
Kage, mau qua đây!
Con đã tận số rồi.
Qua đây đi.
Mẹ...
Nhưng con muốn giúp Bojji.
Mẹ.
Mẹ ở đó sống có tốt không?
Vui lắm.
Không có gì bất mãn cả.
Mọi người đều sống rất hạnh phúc.
Vậy thì tốt rồi.
Mẹ, con còn chuyện chưa hoàn thành.
Con phải quay lại để làm cho xong.
Vậy sao?
Đi đi. Đừng để phải hối hận gì.
Sau này con nhất định sẽ quay lại đây.
Nhưng lúc đó chắc con là ông già rồi.
Có lẽ mẹ không nhận ra con đâu.
Ừ...
Mẹ chờ con nhé.
Con đi đây.
Kage, để mẹ nhìn con một lần cho rõ.
Kage, con phải cố gắng lên.
Dù cậu quay lại, cũng chẳng cứu nổi ai.
Bà là Mirancho phải không? Giọng nói giống hệt.
Tại sao bà lại giúp tôi?
Dù tôi không hiểu, nhưng cám ơn bà.
Không.
Tất cả đều là âm mưu của bà,
tôi lại cám ơn bà thì mâu thuẫn quá.
Bỏ đi. Cám ơn bà.
Bojji, tôi đi tìm cậu ngay đây!
Tại sao?
Tốt quá rồi.
Này.
Chắc chắn mình được cứu rồi.
Cám ơn cậu.
Chờ đã, đừng đi.
Xin đừng bỏ lại tôi một mình!
Đừng lo, sắp rồi.
Sắp rồi.
Là sao?
Không có biến chuyển...
Hơn nữa vương phi Hilling
đã dùng cạn sức lực rồi.
Không thể làm gì nữa...
Ai tới... cứu tôi với.
Tên khốn kia, ngươi làm gì đó?
Ngài Beibin!
Mizmada.
Cái gì?
Hắn là kẻ bất tử.
Bất tử?
Chỉ có thể khiến hắn
không thể phản kháng, trói hắn lại.
Thú vị lắm.
Ngài Mirancho.
Không ở đó. Đi đâu rồi?
Ngài Domas.
Điện hạ Bojji máu chảy không ngừng,
không thể cứ thế này được.
Mau mời vương phi Hilling tới.
Vương phi Hilling đã cạn kiệt sức lực rồi.
Sao có thể? Nếu vậy...
Không, vẫn còn một người khác.
Đúng vậy, còn một người khác
có năng lực trị thương.
Nhưng...
phải xem chúng ta cố gắng ra sao.
Để tôi lên.
Domas, đừng khinh suất.
Tôi biết rồi.
Điện hạ Bojji,
giờ người đã trở nên vô cùng cao cường,
thần không thể sánh kịp với người nữa.
Hắn lại thắng được điện hạ cao cường như vậy.
Dù vậy, hắn là kẻ bất tử,
với người dùng kiếm kim như điện hạ Bojji,
hắn là thiên địch.
Thanh kiếm mỏng manh đó
chịu nổi kiếm của ta không?
Có thể dùng cách tấn công này,
đúng là rất mạnh.
Đã vậy,
ta sẽ đập tan thanh kiếm đó!
Thế này là sao?
Nhưng xét về kiếm thuật
thì mình cao hơn hắn một bậc.
Sao vậy?
Beibin, đây là...
Hắn đang phô trương thanh thế.
Nói trắng ra chiêu đó chỉ là ném ra vật thể lạ
để khống chế hành động của đối phương.
Hơn nữa, do máu bất tử của hắn,
kiếm cũng sẽ không bị vỡ.
Hóa ra ngài biết sao, Beibin?
Sao không nói gì với ta?
Trăm nghe không bằng một thấy.
Cũng phải để hai người đằng sau
nhìn rõ mới được.
Được rồi, lên đi.
Hoành thương đột kích!
Có ra chiêu không?
Ngài vẫn bền bỉ như vậy.
Nhưng chỉ cần gặp kiếm là bó tay.
Cái gì?
Không được phản kháng.
Hoàn toàn không chế hắn.
Chẳng trách là tứ thiên vương.
Vậy tiếp theo phải làm gì?
Giữ khoảng cách.
Phán đoán nhịp độ của kẻ địch.
Tùy cơ ứng biến.
Giờ kẻ địch đang nắm thế cục.
Em vẫn còn phải phát triển hơn nữa.
Nhưng những bài tập đến giờ sẽ không vô ích.
Khi gặp nguy hiểm,
mới có thể phát huy giá trị thực sự.
Nguy cơ chính là bước ngoặt lớn nhất.
Okun.
Em nhất định có thể phát huy tiềm lực.
Cảm giác chính là như vậy, Okun.
Kiếm Vương Âm phủ.
Hình như hắn đang đắm chìm vào cái gì đó.
Cái gì?
Nhìn bên đây.
Chúng ta là tứ thiên vương!
Nói đúng lắm.
Chúng ta là...
lô cốt cuối cùng!