Là tôi đây!
Sau này dù xảy ra chuyện gì,
tôi cũng sẽ luôn ở bên cậu.
Đúng rồi.
Là tôi, Kage đây.
Đừng khóc nữa, Bojji.
Đây cuộc hội ngộ của hai người đàn ông.
Bojji, khuôn mặt cậu kỳ lạ vậy?
OUSAMA RANKINGS
TẬP 5: ÂM MƯU RÀNG BUỘC
Thật ra,
tôi vẫn luôn theo sát cậu.
Lúc cậu ngã trên tháp cao xuống.
Lúc túi cậu bị lấy cắp.
Lúc cậu suýt bị ép ăn thịt có độc.
Tất cả đều do tôi cứu cậu đó.
Dù rất buồn,
nhưng có người muốn lấy mạng cậu.
Bởi vậy có một người
đã nhờ tôi làm hộ vệ cho cậu,
dù tôi không rõ
trong đầu ông ta đang có âm mưu gì.
Hơn nữa vì không biết
kẻ nào đã nhắm mục tiêu vào cậu,
nên tôi mới giấu cậu.
Muốn lừa dối kẻ địch
trước tiên phải lừa đồng đội mà.
Đừng để bụng.
Đời người vốn đủ vị đắng cay ngọt bùi mà.
Được rồi. Ta đi thôi.
Không phải leo lên trên, mà đi xuống dưới.
Chúng ta đi gặp một người
có thể biến cậu thành người đàn ông mạnh nhất.
Đúng vậy.
Nghe nói người đó ở "âm phủ" dưới lòng đất.
Vào đi.
Người triệu kiến thần sao?
Domas.
Lúc bầu chọn quốc vương mới,
sao ngươi lại chọn ta?
Sao người biết?
Thần nghĩ đây là
trọng trách quá lớn với điện hạ Bojji.
Ngoài ra,
thứ lỗi cho thần mạo muội,
phải như người
mới có thể trở thành quốc vương.
Vậy sao?
Ta phù hợp hơn hoàng huynh sao?
Rõ ràng hoàng huynh
là đệ tử của ngươi mà, tên bỉ ổi!
Ngươi lại dám phản bội huynh ấy để chọn ta,
ngươi không xứng đáng làm thần.
Thần không dám thanh minh.
Hôm đấu với ngươi, ta còn tưởng cuối cùng
ta cũng tìm được người đáng tin cậy rồi.
Nhưng ngươi lại phụ lòng của ta.
Domas.
Ta rất coi trọng thực lực của ngươi.
Thậm chí ta đã tính đến việc
để ngươi thành trợ thủ đắc lực của ta sau này.
Đáng tiếc giấc mộng này
không thể thành sự thật rồi.
Điện hạ Daida, thần phải làm sao để cứu vãn đây?
Vì quốc gia và người dân,
ta đã quyết định một chuyện.
Nhưng nhiệm vụ này
chỉ có thể giao cho người ta thật sự tin cậy.
Dù vậy,
xin người hãy giao cho thần.
Mình nên cảm thấy tự hào
vì việc bản thân đã làm.
Mình cảm thấy ăn năn hối hận,
là vì mình quá yếu đuối, không đủ quyết tâm.
Đúng vậy chắc chắn là như vậy.
Sâu quá.
Vẫn chưa tới đáy sao?
Đúng rồi.
Cho cậu này.
Dù chỉ là vương miện vải,
nhưng cậu không thể thiếu nó được.
Vậy mới đúng là phong cách của cậu.
Cậu không có cá tính gì,
đội cái này lên mới thấy nổi bật.
Là xương người.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Sao vậy, Bojji?
"Có mùi kỳ lạ"?
Là khí ga. Tiêu rồi!
Hóa ra nó phun lửa là vì khí ga này.
Mau lên, Bojji.
Không ngờ hầm ngầm
của tòa thành lại sâu thế này.
Gương thần,
ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Tôi là bạn đồng minh
từng đồng cam cộng khổ với cha người.
Có thể nói như vậy.
Ai vậy?
Họ là những bề tôi trung thành
của quốc vương Boss,
sẽ giúp người có được sức mạnh.
Xin mời vào.
Có rất nhiều thứ bị đóng băng ở đây.
Nơi đây là sao?
Phụ vương!
Sau khi chết ông ấy bị đóng băng ngay lập tức.
Chính là để dành cho khoảnh khắc này.
Ngươi...
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Gương thần, ngươi dám làm chuyện này sao?
Tiếp theo mới là phần quan trọng, điện hạ Daida.
Giờ sẽ pha trộn dưỡng chất của quốc vương Boss
với thuốc thần của tôi.
Giờ lại định làm gì nữa?
Tập trung nguồn sáng tiến hành tăng nhiệt,
để những vật chất bên trong xảy ra biến đổi.
Chẳng khác gì mặt trời.
Sắp ra đời rồi.
Làm người ta muốn ói.
Đây là máu thánh.
Làm cái xác cháy thành cát bụt,
sau đó lấy viên ngọc hồi sinh
từ trong đống tro tàn ra.
Chỉ cần cho vào đây là thuốc thần đã hoàn thành.
Điện hạ Daida, mời người dùng.
Bảo ta uống cái này sao?
Chỉ cần uống thứ thuốc thần đó,
người sẽ có được sức mạnh của quốc vương Boss,
có được sức mạnh mạnh nhất thế gian.
Uống đi, điện hạ Daida.
Ta không uống.
Ai uống nổi thứ này? Quá đáng ngờ.
Điện hạ Daida, người không tin tôi sao?
Chỉ có chuyện này ta không tin.
Người quên chuyện xếp hạng rồi sao?
Làm sao ta quên được?
Bởi vậy từ giờ trở đi ta sẽ cố gắng hơn nữa,
dù phải mất bao nhiêu năm.
Thế giới người muốn thử thách
không đơn giản như vậy.
Ta biết rất rõ.
Nhưng ta không thể uống cái này.
Dù không thể nói ra, nhưng ta không thể uống.
Tôi hiểu trong lòng người
chắc chắn muốn chống lại.
Nhưng sau khi uống xong, những lợi ích
người có được sẽ nhiều không kể xiết.
Vậy ngươi uống trước cho ta xem.
Hay các ngươi cũng được, uống đi.
Chỉ có người thừa kế quốc vương Boss như người
uống vào mới có tác dụng.
Điện hạ Daida, người thử tưởng tượng xem.
Người trở thành thiên hạ vô địch, trong chớp mắt
trở thành người đứng đầu của xếp hạng vua,
làm vua của thế giới này.
Chỉ cần uống cái này, ta thật sự có thể...
Điện hạ Daida.
Bất cứ chuyện gì
cũng không có đường tắt dễ dàng.
Chỉ có cách luyện tập chăm chỉ,
bản thân mới thành công.
Xin người tuyệt đối đừng để kẻ khác che mắt,
càng không thể tự lừa dối bản thân.
Ta không uống.
Điện hạ Daidai!
Đủ rồi, gương thần!
Vậy thì hết cách rồi.
Vậy là ý gì?
Tất cả đều vì muốn tốt cho người thôi.
Đừng coi thường ta.
Gương thần.
Cho dù ngươi có ý tốt muốn giúp ta,
nhưng ta sẽ dùng chính sức mạnh của mình
để trở thành vị vua số một!
Người định làm gì?
Ngài Domas.
Điện hạ Bojji đâu?
Điện hạ Bojji đã không còn nữa.
Người đi đâu rồi?
Ngài Domas!
Chẳng phải ta đã nói không còn nữa sao?
Không còn nữa?
Ngài Domas, lẽ nào ngài...
Hít phải "khí ga nguyền rủa"
mà vẫn không chết sao?
Ôi trời, hai người này
đã bị nguyền rủa từ lâu rồi.
Chẳng trách không chết
bởi lời nguyền của khí ga.
Một người là gã khổng lồ bị cướp đi sức mạnh.
Người màu đen là người của gia tộc Bóng Đêm,
bị thần thánh ghét bỏ nên ngoại hình biến đổi.
Nhưng vẻ ngoài đội vương miện đó
đúng là thú vị thật.
Các ngươi vất vả rồi.
Xem ra họ có thể giúp ta giết thời gian.
Đứng lên nào.
Ngươi là con trai của Boss sao?
Ngài Domas!
Sứ mệnh của ta là tiêu diệt điện hạ Bojji.
Ngài thật sự đã giết điện hạ Bojji sao?
Đúng vậy.
Ta đã dùng bàn tay này giết người.
Ngươi đùa sao?
Tôi phải tự quyết định.
Chính tôi đã không bảo vệ điện hạ Bojji cho tốt.
- Tên ngu ngốc!
- Người ngu ngốc là ai?
Dừng tay đi.
Mình...
Từ trước đến giờ mình đã làm gì vậy?
Chỉ là một cánh tay thôi
mà cũng không cắt ngọt cho được.