Tôi muốn trở thành
người đàn ông mạnh nhất thế giới.
Ngài có thể giúp tôi
thực hiện ước nguyện không, Ma Thần?
Để báo thù, hãy hiến tuổi thọ của ngươi đi.
Vốn dĩ tôi không định sống lâu.
Nhưng ta không thể
cho ngươi sức mạnh không tồn tại.
Ta có thể cướp đi sức mạnh của những người
chung huyết thống với ngươi, sau đó truyền nó cho ngươi.
Không thể nào, tôi không có thân thích.
Đẻ một đứa con là được.
Được.
Ma Thần, hãy biến
ước nguyện của tôi thành sự thật.
OUSAMA RANKING
TẬP 8: VẬT TẾ SỐNG CHO ƯỚC MƠ
Nàng chính là
người phụ nữ mạnh nhất thế giới phải không?
Tên ta là Boss, ta có chuyện muốn nói với nàng.
Sao? Muốn đấu với ta sao?
Không.
Xin hãy kết hôn với ta, cùng ta sinh con.
Ta... ta chỉ theo đuổi sức mạnh to lớn thôi.
Ước mơ của ta
là trở thành kẻ mạnh nhất thế giới.
Ta nhất định biến nó thành hiện thực.
Đấu tay đôi với ta đi.
Được.
Chàng rất mạnh.
Vì ta là đàn ông.
Đơn giản rõ ràng thật.
Tại sao ta lại theo đuổi sức mạnh vĩ đại chứ?
Vì bên cạnh nàng không có
người đàn ông nào có sức mạnh vĩ đại?
Không phải.
Vậy sao?
Ra vậy. Ra đời rồi sao?
Lúc nãy đã sinh rồi.
Máu của kẻ địch dính đầy người.
Một sinh mệnh mới ra đời đó.
Xin lỗi nàng.
Chàng xem, là con trai đó.
Nhưng rõ ràng nó là con của
hai người khổng lồ như chúng ta mà lại nhỏ như vậy.
Ta có thể cướp đi sức mạnh của những người
chung huyết thống với ngươi, sau đó truyền nó cho ngươi.
Nhưng đứa bé này dễ thương thật.
Hành trình của ta đến đây thôi.
Các vị dân làng, ta muốn lập quốc ở nơi này.
Ta muốn con trai
được sống một cuộc sống vô lo vô nghĩ
Đây chính là sứ mệnh của ta.
Bệ hạ Boss.
Người không muốn biết
kẻ mạnh nhất thế giới hiện tại là ai sao?
Chẳng phải ta sao?
Xin hãy đọc thần chú, bệ hạ Boss.
Gương thần ơi gương thần.
Kẻ mạnh nhất thế giới là ai?
Chính là... người này.
Thế nào?
Tâm trạng của người
có phải có chút biến chuyển rồi không?
Thú vị. Vô cùng thú vị.
Bệ hạ Boss.
Tiếp theo phải giết Hilling rồi.
Người không có ý kiến gì chứ?
Lời hứa hẹn trước đây sao?
Sao có thể... Bojji...
Không, nhưng...
Tuyệt đối phải tuân lệnh.
Vì vậy mình...
Chờ đã, nghe ta nói đã.
Ta cho cậu một con đường sống.
Cho dù quay về cũng không còn chốn dung thân.
Không chỉ vậy,
thậm chí còn phải lo đến tính mạng.
Ta định tiếp tục đi.
Ta vẫn muốn giữ lấy cái mạng này.
Ngươi đúng là kẻ bỉ ổi!
Hokuro.
Cậu quay về rồi
cũng không biết sẽ có kết cục ra sao.
Dù vậy ta vẫn phải quay về bẩm báo!
Người ra lệnh cho ta
ra tay giết điện hạ Bojji...
là điện hạ Daida.
Vương phi Hilling không biết gì cả.
Bà ấy cũng yêu thương điện hạ Daida như vậy.
Cậu định bẩm báo chuyện này với ai đây?
Tôi chỉ có thể nói mọi chuyện tôi thấy
cho vương phi Hilling biết.
Vậy sao?
Quả nhiên lúc đó
tôi vẫn nên giết cậu để bịt miệng thì hơn.
Tôi không cần anh thương hại!
Đừng ra vẻ thị uy nữa!
Vốn dĩ tôi nên chết.
Bởi vậy tôi nhất định
phải bẩm báo với vương phi Hilling.
Đây là trách nhiệm của tôi.
Nhất định phải để
người yêu thương điện hạ Bojji...
an ủi linh hồn của cậu ấy trên trời.
Nếu không làm vậy,
cuộc đời của điện hạ Bojji rốt cuộc...
Đáng ghét!
Cậu hy sinh vì đại nghĩa luôn đi.
Ngũ mã phanh thây.
Ta sẽ cho ngũ mã phanh thây ngươi.
Định phái đám quái vật đó
đi tấn công Hilling sao?
Phải.
- Có đủ mạnh không?
- Tất nhiên rồi.
Apis. Đi đi.
Con này... đang dụ ta qua sao?
Mình quá khinh suất rồi.
Apis, đổi tay.
Bệ hạ Boss.
Không qua sao?
Xin lỗi, Mirancho.
Lâu lắm rồi chưa máu nóng sục sôi như vậy.
Định ám sát Hilling phải không?
Phải.
Cho phép.
Bệ hạ Boss.
Người thực lực cao cường chỉ có Drusi.
Rốt cuộc tại sao mình lại tới đây?
Tôi vốn dĩ phải chết.
Bởi vậy tôi nhất định phải bẩm báo với
vương phi Hilling. Đây là trách nhiệm của tôi.
Tự trọng quả thật là thứ phiền phức.
Hokuro.
Vào vị trí.
Điện hạ Bojji... Mẹ...
Giờ con đi đây.
Vương phi Hilling, hãy đứng gần thần.
Ngăn hắn lại.
Kẻ nào vậy?
Daida.
Điện hạ Daida.
Không, chuyện gì đây?
Đây không phải điện hạ Daida.
Xảy ra chuyện gì đây?
Hóa giải tấn công. Nhìn chiêu thức này...
Domas sao.
Tiêu rồi.
Là ngài Domas!
Domas!
Xin lỗi, Hokuro.
Ngài Domas.
Drusi!
Giết Domas cho ta!
Không, nhưng...
Tử hình! Mau đi!
Đủ rồi.
Bojji bình an vô sự. Không chết!
Gương thần ơi gương thần.
Người mạnh nhất thế giới là ai.
Đó chính là... người này.
Bebin.
Từ hôm nay ngươi được phái tới đội quân tinh nhuệ
trực tiếp dưới trướng quốc vương.
Ta đánh giá cao ngươi,
người điều khiển rắn ạ.
Xin lỗi các ngươi.
Ngài đừng nói vậy.
Chút chuyện nhỏ này
không đủ báo đáp ơn cứu mạng của ngài Bebin.
Bojji hiện đang tu luyện ở Âm phủ.
Giờ đã mạnh lên rồi.
Điện hạ Bojji... vẫn còn sống...
Đây là chuyện hoàn toàn chính xác.
Bởi vậy ta sẽ không phạt ngươi tội chết.
Nhưng ta sẽ cách chức ngươi, đày ra biên ải.
Domas.
Đi đi.
Dạ.
Hokuro, đi thôi.
Ngài Domas.
Đây là sự thật sao?
Điện hạ Daida nói điện hạ Bojji vẫn còn sống.
Quả thực ta chưa tận mắt xác nhận
điện hạ Bojji đã chết hay chưa.
Ngài ấy biết được
thông qua mạng lưới tình báo của Bebin sao?
Hokuro, cậu nghĩ sao?
Tất nhiên tôi tin!
Cũng phải.
Ta... ta cũng...
Ta cũng tin như vậy...
Ngài Domas.
Còn một chuyện nữa.
Người đó không phải là điện hạ Daida,
mà là bệ hạ Boss.
Dù không rõ đầu đuôi ngọn ngành,
nhưng bệ hạ Boss đã hồi sinh rồi.
Ngài ấy đã cướp đi thân thể của điện Daida.
Sao có thể? Vậy rốt cuộc điện hạ Daida...
Ta không rõ.
- Hokuro.
- Dạ.
Ta muốn làm tay phải của ta hồi phục ít nhiều,
sau đó sẽ dạy cậu kiếm thuật.
Vì sẽ cần dùng đến nó ở nơi chúng ta sắp đến.
Ta sẽ đi đâu?
Nghe nói dưới lòng đất của tòa thành này
có một lối đi dẫn đến Âm phủ.
Âm phủ...
Hơn nữa lối đi đó còn thu hút quái vật.
Chúng ta phải phá hủy nó.
Tại sao nơi đó lại ở
dưới lòng đất của tòa thành...
Ta không biết.
Bệ hạ chỉ ra lệnh cho chúng ta phá hủy.
Hình như có ẩn ý gì đó.
Ngài Domas.
Tôi không thể tha thứ
chuyện ngài đã làm với điện hạ Bojji,
nhưng tôi hiểu dù tôi ở đó
cũng vẫn chẳng thể làm gì.
Tôi đã quá ngây thơ rồi.
Tôi nhất định phải trở nên mạnh hơn.
Xin ngài hãy nghiêm khắc chỉ bảo!
Ta cũng phải cám ơn cậu.
Nhờ cậu, ta đã tìm lại được
ước nguyện ban đầu của ta.
Điện hạ Bojji cũng bình yên vô sự.
Dù ta chẳng còn mặt mũi nào nhìn ngài ấy...
Không, chuyện này không quan trọng.
Được rồi, đi thôi.
Hãy tập trung vào chuyện cần làm trước mắt.
Rõ!
Bojji yếu ớt... lại chẻ đôi tảng đá.
Không!
Bojji đâu thể nâng thứ nặng như rìu sắt.
- Rốt cuộc là vũ khí gì nhỉ?
- Kage.
Gì vậy? Đừng làm tôi giật mình.
Bojji cũng ở đây.
Có chuyện gì sao?
Giờ phút này cuối cùng cũng tới rồi.
Chuyện gì?
Hoàn thành khóa học của Despa.
Hoàn thành khóa học?
Daida, con...
Có phải không ổn ở đâu không?
Không nhìn ra thật sao?
Drusi.
Chuẩn bị tới đây.
Sao người đột nhiên tấn công vậy?
Chẳng trách là mạnh nhất trong tứ thiên vương.
Apis.
Ngươi nghĩ bệ hạ Boss cứ thầm thì nói gì vậy?
Tôi không rõ.
Hilling.
Nàng nghĩ trước mặt nàng là con trai Daida sao?
Nhưng ta là Boss.
Đây là đâu?
Gương thần.
Ngươi ở đâu, gương thần!
Lúc đó...
mình trúng đòn tấn công bất ngờ của Apis.
Mình bị nhốt vào đâu rồi sao?
Không phải.
Có gì đó không đúng.