Nhớ hồi xưa chúng tôi còn chơi với nhau.
Nhưng cùng với thời gian, tôi cũng lớn dần.
Bojji anh trai con
không thể làm nổi chuyện gì một mình,
nó là đứa trẻ rất đáng thương.
Bởi vậy con càng phải trở nên mạnh hơn,
mới có thể bảo vệ được anh con.
Biết chưa?
Dạ, mẫu hậu.
Sau đó tôi biết đến gương thần.
Rất vui được gặp người.
Nói chuyện kìa.
Nó nói chuyện kìa!
Gương thần luôn đưa ra ý kiến thích đáng,
lại còn hay khen ngợi tôi.
Điện hại Daida
đúng là người được thần linh lựa chọn.
Người sinh ra ở trên đời này,
nhất định là để làm quốc vương.
Sau đó không biết từ lúc nào,
tôi bắt đầu coi hoàng huynh là kẻ yếu,
coi thường anh ấy.
OUSAMA RANKING
TẬP 12: ANH VÀ EM
Bebin.
Dạ.
Có phải hoàng huynh là kẻ yếu
nên yêu cầu đối với bản thân khá thấp không?
Điện hạ Bojji là kẻ yếu sao?
Sao? Lẽ nào không phải sao?
Điện hạ Daida.
Lâu rồi ta không ra phố,
người có muốn đi dạo không?
Tại sao lại ra phố?
Có thể thay đổi tâm trọng, quan sát dân tình.
Vô vị quá đi.
Hoặc là một thí nghiệm mô phỏng.
Thí nghiệm mô phòng?
Ví dụ,
điện hạ Daida có muốn sống đến 100 tuổi không?
Cái gì?
Đừng nói ngớ ngẩn nữa.
Ai muốn sống lâu vậy chứ?
Vậy nếu bây giờ người 90 tuổi,
đáp án của người vẫn sẽ không đổi sao?
Sori, rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?
Điện hạ thứ lỗi, thần không có ý gì khác.
Điện hạ Daida.
Ở đây có một người là kẻ yếu như người nói.
Còn thảm hơn điện hạ Bojji gấp mấy lần.
Thảm hơn cả hoàng huynh?
Người đàn ông đó không chỉ bị điếc,
mà còn mù mắt.
Sao trên đời lại có người như vậy?
Thật bất công, và cũng quá đáng thương.
Nếu là ta thì ta đã tự tử từ lâu rồi.
Ý người là nếu ở trong hoàn cảnh giống anh ta,
ngài sẽ không có đủ tự tin mà sống tiếp sao?
Vậy thì anh ta chính là kẻ mạnh,
biết khắc phục hoàn cảnh mà sống tiếp.
Đó là ngụy biện.
Ta...
Đúng là chuyện này
có lẽ anh ta chẳng bao giờ nghĩ đến.
Anh ta có thể khắc phục nhược điểm mà sống tiếp,
cũng là vì quốc vương anh minh uy vũ,
quốc gia thịnh vượng sung túc.
Điện hạ Daida.
Mong người có thể trở thành bề trên
đem hy vọng đến cho người dân.
Mình đúng là tên ngốc.
Này!
Ngươi ở đâu ra?
Lối ra ở đâu?
Không sao.
Chúng ta cùng trốn khỏi nơi này đi.
Tôi không sai. Không phải lỗi của tôi.
Đáng sợ quá.
Đừng như vậy.
Đau quá.
Bụng đói quá.
Trật tự!
Bọn ta mới được quyền nói vậy.
Tên tội ác tày trời kia.
Tại sao lại làm chuyện như vậy?
Tất cả đều tại các ngươi.
- Còn không hối cải đi?
- Không phải, các người nói dối.
- Không xứng đáng làm người.
Là nói dối.
Tay cô ta...
Ngươi là ai?
Nói dối.
Thế này là sao?
Đứa bé đó đã giết bọn ta.
Nó đã giết rất nhiều người.
Quá đau.
Thật sự quá đau.
Đất nước của bọn ta hòa bình giàu có.
Người dân ôn hòa thông minh.
Thế nhưng...
Bọn chúng tới, cướp đi cuộc sống giàu có,
hủy họa tất cả.
Nói dối. Là nói dối.
Đừng qua đây.
Mặt nạ của tôi. Mặt nạ của tôi.
Mặt nạ của tôi ở đâu?
Mặt nạ ở đâu?
Mặt nạ... mặt nạ ở đâu?
Tôi sợ quá.
Mặt nạ...
Mặt ngươi bị làm sao vậy?
Quái vật! Quái vật xấu xí!
Không phải. Không phải đâu.
Tôi là con gái.
Sau này tôi phải làm công chúa.
Đứa bé đó xấu đến phát ớn phải không?
Là do bọn ta làm đó.
Là ta làm đó.
Cái gì?
Lột da mặt nó đi,
biến nó thành trò cười của thiên hạ.
Và chặt tay nó để nó không thể chống cự.
Ngươi!
Dừng tay!
Ta là Daida.
Tên ngươi là gì?
Mirancho.
Mirancho. Đừng thua loại người này.
Ta sẽ về phe ngươi.
Cộng cả bọn ta, nó đã giết chết hàng trăm người.
Bọn ta mới là người bị hại.
Làm vậy mà muốn được tha thứ?
Thì làm sao? Đám người ghê tởm này?
Mùi này...
Lên đi!
Biến mất rồi?
Ngài có quen ngài Boss không?
Cái gì?
Vì hai người có mùi giống nhau.
Mùi?
Cái gì?
Ta đang muốn hỏi ngươi,
ngươi quen phụ vương của ta sao?
Phụ vương? Ngài Boss là phụ thân của ngài sao?
Vậy sao?
Ngài Boss mà tôi quen không có con.
Tôi nhận nhầm người rồi.
Đừng nói chuyện này nữa. Ngươi ở đâu ra vậy?
Ta muốn ra khỏi nơi này.
Vậy sao?
Cám ơn ngài đã cứu tôi.
Tôi đi đây.
Ở bên cạnh ta đi.
Như vậy sẽ an toàn hơn.
Sao? Có chuyện gì sao?
Không, không có gì.
Yên tâm đi.
Mẫu hậu của ta sẽ sớm tới cứu ta thôi.
Cứu ngài?
Tất nhiên sẽ cứu cả ngươi nữa.
Cả tôi nữa sao?
Ta nhất định sẽ đưa ngươi ra khỏi đây.
Mirancho, ngươi đừng lo.
Chuyện gì vậy?
Tâm trạng mình có vẻ thư thái hơn một chút.
Đợi ở đây đi.
Bệ hạ Desha.
Mở cửa.
Dạ.
Không thấy nữa rồi!
Sao có thể?
Có mùi xác chết thoang thoảng.
Bệ hạ Desha, xin... xin người tha tội!
Đây không phải trách nhiệm của ngươi.
Là bị người ngoài xúi giục,
còn sử dụng sức mạnh vốn đã mất đi.
Sức mạnh vốn đã mất đi?
Du vậy, nếu hắn lên mặt đất
thì lớn chuyện rồi.
Đội trưởng đội kỵ sĩ Âm phủ, Okun.
Sử dụng những chiêu thức kỳ dị,
được gọi là Kiếm "Vương Âm phủ".
Gọi đội trưởng tới đây.
Dạ.
Phải nhanh nhẹn lên!
Xin người chờ chút.
Đúng là bó tay.
Lên trên kia thì nghỉ một chút vậy.
Đợi ta, Daida.
Chỉ cần có Drusi, và cả bọn họ,
nhất định có thể...
Hokuro.
Tại sao chuyện đơn giản vậy
mà ngươi không làm được?
Cảm giác tay giả cũng không tệ.
Anh ta thật sự không biết chỉ dạy người khác,
chuyện gì cũng lấy bản thân ra làm tiêu chuẩn.
Mình phải nghĩ ra cách chiến đấu
phù hợp với bản thân mới được!
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Về thời điểm phá hủy cánh cửa dẫn đến Âm phủ,
bệ hạ Boss nói đến lúc đó sẽ có tín hiệu gì đó.
Tín hiệu? Rốt cuộc sẽ có cái gì?
Ta cũng không rõ.
Ta có dự cảm không tốt.
Phải.
Không nghĩ nổi.
Có vẻ bệ hạ Boss đang cố che chở cho ai đó.
Che chở?
Phải.
Ngài Mirancho.
Tôi không làm được, ngài Mirancho!
Sao vậy? Ngươi sợ cái gì?
Apis.
Ngươi không có tự tin
là vì luôn bị người khác phủ nhận.
Ta rất thích ngươi.
Cảm tính của ngươi rất mạnh, dễ bị tổn thương.
Nhưng chính vì vậy, ngươi có thể hiểu được
nỗi đau của người khác. Ta rất thích ngươi như vậy.
Nhìn ta đây.
Cả cơ thể ta gần như là giả.
Đến nụ cười cũng rất cứng nhắc.
Nhưng ngươi có những khả năng vô hạn.
Chỉ cần miêu tả lý tưởng của bản thân,
nhất định nó sẽ thành sự thật.
Đầu tiên ngươi phải tin ta,
tin vào bản thân.
Không sao đâu.
Khó tránh sẽ mất chút thời gian.
Đừng lo.
Từ từ...
từng bước một.
Tôi đã chờ ngài lâu rồi,
ngài Mirancho.
Những tên tù nhân bỏ trốn
hình như đều ở vương quốc Boss.
Lập tức đi bắt chúng về.
Ngoài ra, vương quốc đó gần đây
ở trong tình trạng nội chiến,
bởi vậy...
Hãy nhân vụ hỗn loạn này,
chiếm lấy vương quốc Boss.
Ngài Despa, thật sự được ngài giúp đỡ nhiều rồi.
Không biết nói sao để cảm tạ ân tình của ngài.
Ta cũng đã rất vui.
Chúng tôi sẽ lại tới chơi.
Được, ta luôn hoan nghênh.
Không sao đâu, nhất định sẽ gặp lại.
Ngài Despa.
Từ bao giờ ngài hiểu lời Bojji nói vậy?
Ta đâu có hiểu.
Suy cho cùng
ta cũng đâu có biết ngôn ngữ ký hiệu?
Vậy... vậy lần dạy quy tắc đó thì sao?
Đó là vì ngày nào ta cũng bảo
Bojji hét một lần, nên ta hiểu.
Tất nhiên phân nửa là ta đoán thôi.
Có điều, Bojji.
Sự biết ơn của cậu với ta,
ta cảm nhận được rất sâu sắc.
Những ngày sống cùng cậu,
ta không hề cảm thấy khó chịu gì.
Bojji.
Những điểm yếu mà cậu lo lắng,
chưa biết chừng sẽ thành điểm mạnh của cậu.
Những thứ cậu thiếu lại khiến cậu có được
những trải nghiệm mà người thường không có được.
Tất nhiên sẽ rất vất vả, nhưng nó nhất định
trở thành sức mạnh khai phá mở đường của cậu.
Bởi vậy cậu phải trân trọng
mọi thứ của bản thân mình.
Dũng cảm.
Dũng cảm!
Ngài Despa, cám ơn ngài!
Được rồi.
Quân lính truy đuổi sao?
Dừng lại.
Ngài đem nhiều người tới vậy làm gì?
Ngài Bojji, mời lên ngựa.
Cái gì? Chuyện gì vậy?
Thật ra có một đám tù nhân trốn khỏi Âm phủ,
giờ hình như đều đang ở vương quốc Boss.
Tù nhân của Âm phủ?
Họ đang đi đuổi theo đám tù nhân đó.
Hãy để họ đưa hai người cùng quay về.
Xin mời. Ta còn phải đi cho kịp.
Chúc mọi người thuận buồm xuôi gió.
Nhanh quá. Thích thật!
Bojji, thế này sẽ đến nơi sớm hơn dự kiến rồi.
Nhân vụ hỗn loạn này,
chiếm luôn vương quốc Boss.
Đội trưởng!
Chuyện gì vậy?
Không.
Tôi chỉ muốn hỏi tù nhân tháo chạy
là kẻ thế nào thôi.
Ta quên chưa nói.
Là một đám người rất phiền phức.
Sát thủ tóc đen Black và tóc đỏ Red.
Mang sức mạnh quái vật
và cơ thể như sắt thép, Kyukuno Gigan.
Ông trùm của giới lưu manh Âm phủ,
sơn tặc Zizou.
Hoàng thân suy vong, Kingako "siêu cường".
Và Kiếm Vương Âm phủ, Okun.
Chúng đều mạnh đến mức không tin nổi.
Điện hạ Bojji nói gì?
Cậu ấy hỏi bà già...
À không, vương phi có bình an vô sự không?
Xin thứ lỗi.
Chuyện này ta không rõ.
Ngài ấy nói là không biết.
Không sao đâu, Bojji.
Dùng tuyệt chiêu của Despa
đánh bại đám người đó đi.
Đội trưởng, đi nhanh hơn nữa đi.
Ta tăng tốc đây.
Tình hình có vẻ kỳ lạ.
Xảy ra chuyện gì sao?
Ngài Drusi.
Thật ra...
đột nhiên xuất hiện sáu người đàn ông,
bắt cóc bệ hạ Boss rồi.
Bệ hạ Boss bị bắt cóc rồi?
Không thể tin nổi.
Rốt cuộc chúng là ai?
Không rõ nữa.
Đi thôi.
Vương phi Hilling!
Hilling tới rồi sao?