OUSAMA RANKING
TẬP 22: LỜI HỨA VỚI MA THẦN
"TẬP 22: LỜI HỨA VỚI MA THẦN"
Daida…
Daida.
Giọng nói này là...
Ta muốn cho con xem.
Đây là ký ức của ta với Mirancho.
Mirancho!
Từ đó trở đi,
chúng ta đã cùng nhau
ngắm nhìn vô số khung cảnh.
Ngon quá.
Được ở cùng cô, ta rất vui.
Ta trong quá khứ đặt mục tiêu
trở thành người đàn ông mạnh nhất,
chỉ sống những ngày tháng kịch liệt nhất.
Nhưng cuộc sống thế này cũng không tệ.
Đây không phải ước mơ của ngài Boss.
Để biến giấc mơ này thành sự thật,
điều mình có thể làm chỉ có…
rời xa ngài ấy.
Mình không muốn, không muốn chút nào!
Ngài Boss.
Tôi không sao rồi.
Lần này đến lượt tôi
giúp ngài hiện thực hóa giấc mơ.
Ngài lại chiến thắng rồi.
Cái ta muốn là đánh cược tính mạng chiến đấu.
Những đối thủ cô chọn cho ta
đều là những người ta dễ dàng đánh bại.
Còn ai lợi hại hơn không?
Cái này...
Không thể nghiệm cao thủ
thì không bao giờ mạnh lên được.
Ở vùng đất này,
có thần Chabis.
Ngài Boss!
Đó là... sức mạnh ở một ranh giới khác.
Ta đã thua tâm phục khẩu phục.
Chúng ta quay lại hòn đảo đó đi.
Ngài Boss.
Có một cách có thể
biến giấc mơ của ngài thành hiện thực.
Đã lâu không gặp, Mirancho.
Nghe nói mỗi lần tôi biến
điều ước của con người thành sự thật,
thì sẽ dần dần
trở thành một con quái vật xấu xí.
Đừng lo, tôi chắc chắn sẽ không ước gì đâu.
Đừng dùng vẻ mặt đó nhìn ta.
Xin lỗi.
Vậy sao?
Hãy nói cho Ma Thần điều ước của ngài đi.
Ta muốn trở thành người mạnh nhất thế gian.
Đã vậy,
ta sẽ lấy sức mạnh của con ngươi được sinh ra
trong tương lai rồi truyền nó cho ngươi,
Lấy đi sức mạnh của con...
Ra là vậy.
Anh Bojji…
Phụ vương!
Trong lòng sao lại trống rỗng đến vậy?
Ý chí trước đây giờ đã biến mất đâu rồi.
Phải tạm biệt rồi.
Ta không xứng với sự kỳ vọng của mọi người,
nhất là với cô.
Xin lỗi cô.
Cuộc đời ta... luôn sống trong sự hối hận.
Không, vẫn còn có thể bắt đầu lại.
Xin hãy biến điện hạ Daida…
Daida.
Nhờ cô chăm sóc nó.
Nó giống ta nhất.
Có lúc nó cũng sẽ đưa ra lựa chọn sai lầm.
Nhưng chắc chắn nó sẽ trở thành
người trợ lực cho cô.
Đứa bé đó nhất định sẽ khiến cô...
Daida.
Mirancho nhờ con chăm sóc.
Phụ vương…
Ra vậy, dùng cái này.
Anh.
Đội trưởng.
Lấy được rồi!
Nếu muốn lấy lại thủ cấp,
thì hãy biến điều ước của ta thành sự thật!
Có thể biến điều ước thành sự thật sao?
Nói ra điều ước đi.
Hãy để em trai Okun của ta…
Mirancho sao?
Ma Thần!
Xin hãy cho Mirancho…
Cho Mirancho…
hồi sinh từ cõi chết!
Đã không sao rồi.
Nào, chúng ta đi thôi.
Bệ hạ Boss… tại sao…
Ta là Daida.
Tạm biệt, Mirancho.
Xin lỗi cậu.
Rồi sẽ có ngày ta giúp cậu...
trở lại nguyên trạng.
Làm gì vậy? Sao lại tự tiện xen vào?
Điện hạ Daida…
Đúng thật rồi.
Cô hồi sinh rồi.
Ta... vì có cô
mới có thể kiên cường trong bóng tối đó.
Ta rất muốn gặp cô.
Nhưng... tất cả chuyện này đều là do tôi...
Cô đang nói gì vậy?
Vì có cô ta mới trưởng thành như vậy.
Mirancho.
Cưới ta đi.
Người như tôi...
Ta nghiêm túc đó.
Mọi người nghe cho rõ đây!
Không ai được phép làm hại thê tử của ta!
Xem ngươi đã làm chuyện gì đi!
Chờ đã!
Ta sẽ dùng mọi cách để đền tội.
Mong các người... hãy tha lỗi cho ta.
Cứu ngài Okun là ước mơ của bọn ta,
sao có thể dễ dàng…
Con mụ đó phải chịu trách nhiệm!
Anh!
Tạm thời anh không cần vội cứu em đâu.
Chẳng phải còn người khác cần cứu trước sao?
Hóa ra người đó là Mirancho sao?
Được, ta hiểu rồi.
Đổi lại,
phải cho ta tiền bạc châu báu không bao giờ hết.
Ngài Despa.
Dù sao Okun cũng là người bất tử,
vẫn còn cơ hội khác.
Ta có thể nói một câu không?
Ta đã xem quá khứ của cô.
Quãng đời đau khổ tột cùng đó...
Tại sao cô lại phạm phải tội lỗi?
Để bi kịch giống vậy không lặp lại,
cô phải để bài học này lưu truyền cho đời sau.
Đây chính là sứ mệnh của cô.
Chưa chừng đây cũng là một cách đền tội.
Bởi vậy sau này
cô phải khiến mọi người hạnh phúc,
cũng phải làm bản thân mình hạnh phúc.
Vậy là được rồi phải không?
Nói hay lắm!
Được rồi.
Vô cùng cám ơn ngài.
Cả chuyện của anh tôi nữa.
Vô cùng cảm kích ngài.
Ta chỉ giúp Bojji mở rộng tầm mắt của mình.
Suốt thời gian qua Bojji không ngừng tự luyện tập
ở nơi mọi người không nhìn thấy.
Dù không ai phát hiện hay khen ngợi,
cậu ấy vẫn tin tưởng vào bản thân mình.
Anh tôi đã gặp được người thầy tốt rồi.
Phải bẩm báo sao với ngài Desha đây?
Lần này đã để lỡ cơ hội cứu ngài Okun…
Trước tiên cứ quan sát phản ứng của anh ta xem.
Nói cái gì?
Ta biết rồi.
Đã vậy thì đúng là phải đòi bồi thường rồi.
Nhưng...
Sao? Không lẽ vẫn còn cách khác sao?
Không, em hiểu rồi.
Anh ấy thông cảm rồi.
Tại sao?
Sao thái độ lại dứt khoát vậy?
Ta chấp nhận danh hiệu số một.
Đưa ta đến kho báu vật đi.
Vương phi Hilling.
Chuyện đã kết thúc viên mãn rồi.
Drusi.
Con là Daida sao?
Vâng.
Giọng nói của mẹ con đã nghe rất rõ.
Mẹ đã không ngừng gọi tên con phải không?
Không có.
Rồi sao? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Là anh đã cứu con.
Vương phi Hilling.
Ta đã sớm biết rồi.
Sau khi ta gặp lại Bojji,
ta đã tin chắc đứa bé này
nhất định sẽ thành công.
Qua bên này.
Hai con đều rất nỗ lực.
Rất xuất sắc…
Đồ ngốc!
Mẹ, con đâu còn nhỏ nữa…
Ồn quá đi!
Con nữa, ý kiến gì sao?
Các con thể hiện rất tốt!
Mọi người đều không sao phải không?
Tốt rồi.
Cô là ai?
Xin lỗi người.
Tất cả đều do tôi...
Người đó...
chính là hung thủ đã giam con vào bóng tối,
cũng là chủ mưu của tất cả mọi chuyện.
Con nói cái gì?
Nói cách khác, cô ta
chính là Mirancho?
Vương phi Hilling!
Tử... tử hình!
Mẹ.
Con muốn kết hôn với cô ấy.
Chuyến này đi này vô cùng bất định.
Nhờ các ngươi.
Dạ.
Ngài Desha.
Ngài sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu.
Nếu phải nói,
thì phải nói là con người đều sẽ thay đổi.
Tiền bạc và quyền lực...
Không, một khi nhìn thấy
thứ ngoài sức tưởng tượng…
Ngài cũng là quốc vương,
nhưng lại chọn ham muốn của bản thân,
cứu em trai là ngài Okun.
Cuối cùng ngài vẫn không thắng nổi dục vọng.
Dục vọng? Vậy sao?
Xếp hạng Vua
tồn tại là vì hạnh phúc của mọi người.
Đây là tâm niệm của tôi.