Một trong những vị thần đi đến diệt vong,
vua của Âm phủ, Saturn.
Ông ta vùi đầu vào nghiên cứu
cách trường sinh bất lão,
cướp đinh sinh mạng của vô số người dân.
Ông ta tin rằng những sinh vật sinh đẻ hậu thế,
kéo dài sinh mệnh,
chính là mấu chốt của trường sinh bất lão.
Bởi vậy ông ta đã lấy vợ là con người,
sinh ra ba người con trai.
Con cả Desha
thừa kế sức mạnh đặc biệt của cha,
vượt xa người thường.
Con thứ Despa
chỉ thừa kế một chút sức mạnh,
là một con người yếu đuối.
Con thứ ba Okun thể trạng xuất chúng,
nhưng lại không thừa hưởng
bất cứ sức mạnh đặc biệt nào.
Chẳng bao lâu sau,
ba huynh đệ hợp lực đánh bại Saturn tàn nhẫn,
đất nước cuối cùng có được hòa bình.
Thế nhưng...
Khi Okun vừa tròn 25 tuổi,
trên người cậu đã xuất hiện
thứ sức mạnh trường sinh bất lão.
Hoàng huynh,
em không muốn đánh mất bản thân mình.
Xin hãy cứu em.
Chuyện chẳng như ý.
Bởi vậy Okun đã bị bắt giam,
trở thành tội nhân của Âm phủ.
OUSAMA RANKING
TẬP 7: LỜI NGUYỀN BẤT TỬ
Tôi toàn thắng vụ thi chạy đó nhé.
Đừng viện cớ nữa, Bojji, cậu còn kém xa.
Bojji, cậu ăn gian quá!
Đằng kia có người bị ngất.
Tên này là...
Là người trước đây đã giúp cậu.
Xem ra có vẻ còn sống. Ông ta làm sao vậy?
Tóm lại đưa ông ta về chỗ vương phi trước đi.
Qua đây, Okun.
Bẻ gãy xương của chính mình?
Không được!
Tiêu rồi.
Là Sheila Sampei sao?
Không cử động nổi.
Okun...
Cố gắng kéo đi, Bojji.
Ông không sao chứ? Có chuyện gì vậy?
Cậu ấy hỏi ở đây xảy ra chuyện gì.
Khắp nơi đều là quái vật,
tội nhân của Âm phủ làm xằng làm bậy.
Ông cũng bị chúng hại phải không?
Bojji, lẽ nào ông này cũng không biết nói sao?
Cái gì?
Điện hạ Bojji.
Tốt hơn người nên mau trốn khỏi nơi này.
Ý ông là sao?
Tất cả đều là do ý muốn của ngài Mirancho.
Vừa muốn giết hại vương phi Hilling,
vừa muốn hủy diệt đất nước này.
Tại sao phải làm chuyện đó?
Bệ hạ Boss, phụ vương của điện hạ Bojji,
đã lợi dụng cơ thể của điện hạ Daida
để cải tử hoàn sinh.
Cải tử hoàn sinh?
Tất cả đều là để hiện thực hóa
giấc mộng của ngài Mirancho.
Giấc mộng?
Bà ấy chỉ muốn ở bên cạnh bệ hạ Boss,
một lần nữa được du hành cùng bệ hạ Boss
vô lo vô nghĩ.
Vì lý do đó sao?
Đây là giấc mơ không thể thay thế
đối với ngài Mirancho.
Xin lỗi, điện hạ Bojji.
Thần không thể nào phản bội ngài Mirancho.
Bởi vậy ông định giết vương phi sao?
Ngài Mirancho đối với tôi ân trọng như núi.
Vậy thì đã sao?
Đã vậy...
thì thần chỉ có thể giao chiến với người.
Điện hạ Bojji.
Rốt cuộc người là...
Bojji đã thay da đổi thịt rồi.
Giờ cậu ấy vô cùng mạnh.
Cậu ấy đã vượt qua vô số khó khăn,
được sự chỉ dạy của ngài Despa ở Âm phủ.
Đừng coi thường Bojji.
Despa...
Ra vậy.
Thần có thể cảm nhận được
sự tự tin trên người của điện hạ bây giờ.
Điện hạ đã có sức mạnh của sự tự tin.
Và còn...
một người bạn giúp người có được tự tin.
Quá tốt đẹp rồi.
Thần cũng có một quý nhân như vậy.
Xin điện hạ hãy tiếp bước
trên con đường mình tin tưởng.
Bojji.
Điện hạ Bojji.
Trước giờ người luôn phải
gánh vác nỗi đau thê thảm.
Thần đã có được rất nhiều dũng khí từ người.
Giờ người trở nên mạnh mẽ như vậy,
có lẽ có thể trở thành hy vọng của đất nước này.
Điện hạ Bojji.
Xin người hãy cứu lấy mọi người,
cứu lấy ngài Mirancho.
Rốt cuộc mình cũng chẳng làm được gì.
Mời đi bên này, vương phi Hilling.
Dù là một chòi gác cũ kỹ,
nhưng rất phù hợp để ẩn náu.
Bojji, đi đánh bại tên tội nhận đó trước đi.
Rồi sau đó đi đánh bại cha cậu và Mirancho
là kết thúc mọi chuyện.
Giải quyết trong chớp mắt.
Giờ không có thời gian để do dự đâu, Bojji.
Tốt lắm.
Okun?
Không phải đội trưởng và đội kỵ sĩ
bị đánh bại rồi chứ?
Đây chính là cánh cửa Âm phủ.
Giống đứa bé đó.
Là tộc Bóng Đêm.
Gia tộc bất hạnh.
Đến lúc chết rồi vẫn bị người ta lợi dụng.
Đứa bé đó là kẻ sống sót sao?
Bị lợi dụng rồi bị phản bội bỏ rơi,
cuối cùng gặp cảnh cả gia tộc diệt vong,
chỉ để lại ô danh.
Nhưng ta nghe nói họ đều rất chất phác.
Ta có dự cảm không lành.
Thế này là hoàn thành lời hứa với bệ hạ rồi.
Mau đi tìm điện hạ Bojji thôi.
Phải.
Ngươi muốn làm gì với ta?
Còn tùy thuộc vào tình hình.
Ta sẽ không làm gì,
chỉ muốn biết suy nghĩ của ngươi.
Ngươi không cần biết.
Chỉ cần không làm hại ta,
ngươi muốn làm sao cũng được.
Nhưng nếu ta muốn làm hại ngươi thì sa o?
Thì ta sẽ giết ngươi.
Đáng sợ chưa.
Cái gã đi theo ngươi đã chết rồi.
Ngươi không chân không tay, bó tay chịu chết,
làm sao mà giết ta được?
Tới rồi.
Thế nào? Ngươi muốn theo mụ ta sao?
Chờ chút đã, Bojji.
Tình hình có vẻ không ổn.
Dừng tay. Hắn vẫn đang giấu nghề.
Ta không muốn đối đầu với hắn.
Cái thứ này làm gì có nghề mà giấu?
Ngươi đang thao túng hắn sao?
Những gã không có lý trí rất dễ thao túng.
Hắn là thuộc hạ của ta.
Cái gương lại biết nói?
Để chứng minh, ta sẽ bảo hắn giết ngươi.
Cái gì? Tại sao?
Những kẻ âm mưu giết ta đều phạm trọng tội.
Okun.
Sao vậy? Lục đục nội bộ sao?
Tàn nhẫn quá!
Tiểu quỷ, ngươi muốn làm gì?
Dám ngáng đường ta, ta chém ngươi!
Chuyện gì đây?
Hóa ra ngươi cũng giấu nghề sao?
Chờ chút.
Ngươi xem, ta không kháng cự đâu.
Nhưng tên đó đang theo sát nút rồi,
xin ngươi hãy tha cho ta con đường sống,
giúp ta đi!
Cái gì?
Lợi hại phải không?
Ngươi không có cảm giác gì sao?
Sao có thể? Đó là chất kịch độc mà!
Tên tiểu nhân đê tiện đó!
Chất độc dùng với con người
vô hiệu với người khổng lồ.
Nói vậy mới nhớ,
ngài Despa cũng từng nói
dạ dày của Bojji rất khỏe.
Bojji quả nhiên là mạnh nhất!
Đáng ghét!
Được!
Cậu ấy là bạn tôi đó, Bojji.
Tên tôi là Kage.
Bà là ai?
Gia tộc Bóng Đêm sao?
Ngươi đúng là bốc ra mùi xui xẻo.
Sao đột nhiên lại nói vậy?
Okun.
Kage.
Tuyệt đối đừng để Bojji và Okun đánh nhau.
Bojji không thể thắng nổi Okun đâu!
Thậm chí còn bị Okun giết chết!
Con chuột này là sao?
Bojji, nhân tiện xử lý luôn Okun đi.
Gì vậy? Hóa ra là ném đồ qua sao?
Chuyện này vượt qua tầm hiểu biết
của người thường.
Phải không? Cậu ấy quá lợi hại!
Đúng là mạnh nhất, không ai bì nổi!
Ra vậy, là ngươi đã kích động sức mạnh của nó.
Không phải tôi, là ngài Despa mới đúng.
Chỉ cần có người tin vào
những khả năng của bản thân mình,
thì sẽ làm được mọi thứ mình muốn.
Nhưng đôi khi như vậy sẽ hại chết chính mình.
Sao không ngất vậy?
Bojji, cậu thất thủ rồi sao?
Lại nữa rồi.
Sao vậy? Hắn đang cười sao?
Có lẽ hắn phát hiện ra
kiếm của đứa bé đó vô dụng với mình.
Vô dụng? Rốt cuộc hắn là ai?
Không sao. Bojji vẫn còn tuyệt chiêu đặc biệt.
Bà nhất định sẽ ngạc nhiên.
Lên đi, Bojji!
Có tác dụng với Okun sao?
Thành công rồi! Đã phân thắng bại!
Vậy là sao?
Bojji, cố lên!
Các ngươi tốt nhất mau chạy đi.
Phải, bà nói không sai. Cám ơn bà.
Bojji!
Tại sao mình lại khuyên nó?
Không được, Bojji! Mau chạy đi!
Bojji...
Quá tự tin nên bị giết chết sao?
Đúng là ngu ngốc.
Không phải.
Bojji...
Bojji sợ nếu bản thân mình không đứng ra,
người khác sẽ bị liên lụy.
Bojji trước giờ chưa từng nghĩ cho bản thân.
Trước giờ cậu ấy luôn nghĩ cho người khác.
Tên đại ngốc!
Bojji!
Sao vậy?
Bojji định tấn công chỗ hiểm để giết hắn.
Vô dụng thôi.
Cơ thể Okun là bất tử.
Bất tử?
Tức là hắn không bao giờ chết sao?
Không có cách gì để đánh bại Okun.
Tốt nhất ngươi mau nói với nó đi.
Sao có thể?
Bojji!
Cơ thể hắn là bất tử!
Tóm lại cậu dừng tay đã,
hãy leo lên bức tường thành
Okun không với tới được!
Giỏi lắm, Bojji!
Cứu... cứu mạng tôi!
Bojji!
Không có cách nào đánh bại hắn sao?
Mà phải, sao bà biết hắn bất tử?
Rốt cuộc bà là thần thánh phương nào?
Ta là... Mirancho.
Kẻ chủ mưu... chính là bà.