"Xếp hạng quốc vương"
là dựa vào lượng kỵ sĩ giỏi giang dưới trướng,
lượng dân số, sự phồn vinh của thành phố.
Quan trọng nhất là,
bản thân quốc vương có mạnh mẽ vĩ đại
như các anh hùng không.
Tổng hợp các điều kiện trên,
để tiến hành xếp hạng vua của các nước.
Hoàng tử.
Con lại bị người ta bắt nạt nữa sao?
Không sao đâu.
Con là đứa bé kiên cường,
nhất định sẽ vượt qua được mọi khó khăn.
Sau đó con sẽ trở thành
quốc vương giỏi nhất thế giới.
Nhất định vậy nhé.
OUSAMA RANKING
TẬP 1: HOÀNG TỬ TỎA SÁNG
Nhìn gì mà nhìn?
Đứng đó cho ta.
Ta chưa từng gặp ngươi.
Trên đầu còn đội vương miện. Ngươi là ai?
Ta đang nói với ngươi đó, sao dám coi thường ta?
Sao cũng được.
Nghe đây.
Muốn giữ mạng sống thì đưa tiền bạc ra đây.
Nói rõ ràng ra đi.
Ta bảo ngươi đưa tiền cho ta.
Gì vậy? Ngươi không biết nói sao?
Lẽ nào ngươi cũng không nghe thấy luôn?
Vậy thì ta làm sao mà nói chuyện với ngươi?
Cái gì?
"Tôi không có tiền"?
Ngươi có thể nhìn miệng mà đoán lời ta nói sao?
"Anh hiểu tôi nói gì sao?"
Phải, dù ta cũng không hiểu vì sao ta lại hiểu.
Mà chuyện này không quan trọng.
Không có tiền thì lột hết
quần áo trên người ra cho ta!
Biết nghe lời lắm. Không tệ!
Như vậy có thể giúp kẻ nghèo như ta.
Ngươi đang làm việc tốt đó.
Ngươi rất có tiền đồ.
Rất tốt. Ngày mai lại mặc quần áo đáng tiền
tới đây nhé.
Biết chưa?
Không được nói chuyện này cho ai.
Tốt lắm, mau đi đi.
Đúng là tên tiểu quỷ ngốc nghếch.
Đó là ai?
Là đại hoàng tử Bojji.
Cậu ta là hoàng tử sao?
Chắc là gặp cướp đường ở đâu rồi.
Vậy mà vẫn tươi cười như vậy.
Vì cậu ta ngốc mà.
Không nghe được, cũng không nói được.
Thậm chí kiếm trẻ con cũng không biết dùng.
Một hoàng tử vô dụng.
Cậu ta không đến.
Tên đó...
lẽ nào định nhân cơ hội này hại mình?
Cậu vui vẻ gì vậy?
"Được nói chuyện với anh nên rất vui."
Cái gì? Vì chuyện đó mà cậu vui sao?
Vậy sao?
Vì cậu không nghe thấy, lại còn ngốc,
nên chẳng ai chịu nói chuyện với cậu phải không?
"Đúng vậy, anh đoán trúng rồi."
Tên ngốc!
Ta đang lấy cậu làm trò đùa đó!
Cậu khó đỡ hơn ta tưởng đó.
Cái gì?
"Ngày mai tôi sẽ đem rất nhiều quần áo
tới nữa, đợi tôi ở đây nhé."
Ta không làm theo lệnh của người khác đâu nhé.
Tên cậu là gì?
Bojji à?
Ta là Kage.
Không cần phải cố quá.
Vậy ngày mai nhờ cậu nhé, Bojji.
Lần đầu tiên gặp người thế này.
Dù sao quần áo của cậu ta cũng rất đáng tiền.
Mình đợi vậy.
Cái gì? Hóa ra cậu là hoàng tử
của tòa thành đó sao?
Vậy là sau này cậu sẽ làm quốc vương rồi.
"Và tôi sẽ trở thành quốc vương
giỏi nhất thế giới."
Cậu làm sao mà trở thành quốc vương giỏi được?
Tai thì không nghe thấy,
nói cũng không nói nên lời.
Cậu đúng là ngốc quá đi mất.
Cái gì? "Dù vậy tôi cũng sẽ trở thành
quốc vương giỏi nhất."
Ta biết rồi.
Cậu thành quốc vương rồi xây dựng một
đất nước mà người dân được chơi suốt ngày đi.
Ta sẽ đợi tới ngày đó.
Bị chê cười rồi.
Dù là do mình hại,
nhưng gần đây ngày nào cũng thấy
bộ dạng trần như nhộng của cậu ấy,
nghĩ đến chuyện sau này cậu ấy
sẽ làm quốc vương là lại thấy bất an.
Xin hỏi, sao anh lại không có quần áo?
Nó còn hỏi kìa.
Tại sao?
Chắc cậu ta không nghe được.
Được rồi.
Hoàng tử không nghe thấy đâu.
Tại sao? Chẳng phải tai cậu ấy dài sao?
Có những người có tai nhưng vẫn không nghe thấy.
Vậy nếu mình nói xấu cậu ta,
cậu ta cũng không biết phải không?
Tên ngốc.
Đủ rồi.
Cậu nói gì đi chứ.
Cậu ta cứ ê a kìa.
Đáng thương quá.
Cậu ta chạy rồi.
Chờ đó!
Không biết nói thì kêu gì đi.
Nói gì ngớ ngẩn vậy không biết.
Cái tên này.
Hóa ra cậu ta ở chỗ nguy nga như vậy.
Đột nhiên mình thấy cáu quá.
Cả người cậu ta lại trần như nhộng vậy,
đúng là mất mặt quá đi.
Chắc cậu ta không biết
bản thân mình ngốc ra sao.
Đúng là hạnh phúc.
Lại để trần truồng thế này mà đi đi lại lại.
Rốt cuộc đây là chuyện gì?
"VƯƠNG PHI HILLING, THÂN MẪU NHỊ HOÀNG TỬ DAIDA"
Hoàng tử Bojji.
Chắc là
"ĐẠI THẦN PHÁP VỤ SANDIO"
gặp cường đạo trên đường rồi.
"TỨ THIÊN VƯƠNG - ĐẠI SƯ KIẾM THUẬT DOMAS"
Đường đường là hoàng tử mà lại bị chúng cướp.
"THẦY DẠY KIẾM THUẬT CỦA HOÀNG TỬ BOJJI"
Mất mặt quá đi.
TỨ THIÊN VƯƠNG - KIẾM VƯƠNG APIS
TỨ THIÊN VƯƠNG - KHIÊN PHI
"TỨ THIÊN VƯƠNG - KHIÊN PHI"
Domas.
Dạ.
Đi bắt tên cướp đó đi.
Ta phải phạt hắn tội chết.
Tuân lệnh.
Sao? Không phải vậy sao?
Con chỉ chơi một mình thôi sao?
Ở đâu có kiểu trò chơi như vậy?
Con làm tổn hại đến uy nghiêm của hoàng thất,
làm hỗn loạn trật tự của đất nước này.
Nếu vậy thì nó là tội tày trời phải xử phạt.
Nhưng lần này ta hiểu rồi.
Đứa bé này không có tư cách làm quốc vương.
Không cần phiên dịch nữa.
Daida thích hợp hơn nó hàng trăm lần.
Ơ?
Hình như nó đang bị sốc.
Không phải nó bị điếc sao?
Thần nhớ đúng là như vậy.
Đi thôi.
Sao đứa bé này lại là đại hoàng tử,
còn Daida chỉ là nhị hoàng tử?
Lẽ ra phải lựa chọn dựa trên thực lực.
Quần áo ngươi xộc xệch,
cẩn thận không ta phạt ngươi tội chết đó!
Xin vương phi tha tội.
Bà già ngực to tâm thần đó là sao vậy?
Người như vậy mà làm vương phi?
Hoàng tử.
Quốc vương vừa triệu kiến người.
Người mau thay y phục đến yết kiến.
Tên này...
hóa ra cứ giả bộ không sao,
nghiến răng mà chịu đựng sao?
Người đâu rồi?
Hắn chạy đi đâu rồi?
你是影子一族吧
TỨ THIÊN VƯƠNG - NGƯỜI ĐUỔI RẮN BEBIN
Ngươi thuộc tộc Bóng Đêm phải không?
"THẦY DẠY KIẾM THUẬT CỦA NHỊ HOÀNG TỬ DAIDA"
Gia tộc ám sát bị nguyền rủa.
Ta nghe nói đã sớm bị diệt vong rồi mà.
Hóa ra chỉ là một đứa bé.
Vào đi.
XẾP HẠNG QUỐC VƯƠNG THỨ BẢY, QUỐC VƯƠNG BOSS
Con tới rồi.
Hoàng tử.
Mọi việc xảy ra rất đột ngột.
Dù dân làng đã chiến đấu hết mình,
nhưng nhiều người đã hy sinh oanh liệt.
Đó là cái gì?
Ngay khi nhìn thấy đám quỷ đông như kiến,
họ không chỉ trách than số mệnh của mình.
Không biết người đàn ông đó từ đâu xuất hiện.
Cách chiến đấu của anh
có thể nói là quét sạch vạn quân.
Đây chính là khởi nguồn của vương quốc Boss.
Bojji.
Ta nghe nói gần đây con hay ở trần đi đường.
"TỂ TƯỚNG SORI"
Vậy là sao?
Hoàng tộc của chúng ta
là chỗ dựa của của dân chúng.
Con gặp phải cướp sao?
Hay bị người ta ức hiếp?
Mà dù là gì thì cũng không quan trọng.
Chỉ tại con nên chuyện mới thành như vậy.
Quốc vương.
Không cần hoảng sợ.
Con là bảo bối
vương phi quá cố để lại cho ta,
trong mắt ta con là đứa trẻ rất đáng yêu.
Nhưng...
cứ nghĩ đến khi ta chết, ta lại thấy buồn
vì không biết đất nước này sẽ ra sao.
Tay con mềm yếu quá.
Tay của Daida là kết tinh của bao lần tập luyện.
Ta đã tìm Domas, đại sư kiếm thuật
giỏi nhất nước để làm thầy của con.
Không thể nào con lại không mạnh lên được.
Domas.
Dạ.
Ngươi phải huấn luyện nó
nghiêm khắc hơn trước đây nữa.
Dạ.
Con à, con phải chăm chỉ tập luyện.
Đi đi.
Ngươi làm theo lệnh của ai
và tới để giết ai?
Nếu ngươi không trả lời...
Lúc nãy chẳng phải tôi nói rồi sao?
Tôi không giết người...
Đau chết đi được.
Gia tộc Bóng Đêm chuyên ám sát để mưu sinh,
vốn là nhóm sát thủ của vương quốc Bo.
Một khi chúng đã chọn quân chủ
thì tuyệt đối không phản bội.
Đừng nói nữa!
Vậy mà đột nhiên chúng lại
mưu đồ sát hại quốc vương
khiến cả gia tộc bị diệt vong.
Còn không mau...
Trốn vào bóng rồi sao?
Tăng cường cảnh giác.
Tuy nhiên nó chẳng làm gì được nữa đâu.
Đúng là thô bạo.
Hóa ra là Daida điện hạ.
"NHỊ HOÀNG TỬ DAIDA"
Hoàng huynh thế nào rồi?
Có tiến triển gì chưa?
Ta muốn tỉ thí với huynh ấy một chút.
Như vậy hơi vội vàng.
Hay ngài làm đối thủ của ta đi.
Tôi sao?
Đúng vậy.
Đấu với ngài thì không sao chứ?
Vâng... nhưng...
Nghe nói cậu ta khiến đội trưởng hàng đầu
đoàn kỵ sĩ Bebin phải gục xuống đất.
Cũng khó trách tự đắc như vậy.
Dù tôi không muốn lắm, nhưng tôi hiểu rồi.
Cho cậu ta nhụt chí một phen.
Thần thái này...
giống hệt quốc vương Boss.
Xuất sắc quá.
Chiêu này thì sao?
Lên đi.
Kiếm thuật của người vô cùng lợi hại.
Vị điện hạ này
nhất định sẽ còn trở nên mạnh hơn.
Đây mới là kiếm thuật của vua.
Muốn truyền dạy kiếm thuật của mình
cho cậu ấy quá.
Điện hạ Bojji.
Gì vậy?
Huynh muốn khoa tay múa chân với ta?
Chịu hết nổi rồi.
Đi theo cậu ta
mà rốt cuộc phải chịu khổ thế này.
Phải mau rời khỏi nơi đáng sợ này...
Nghe tin gì chưa?
Hình như điện hạ Bojji
đang tỉ thí với điện hạ Daida.
Mau đi xem đi.
Cậu ta định tỉ thí sao?
Ồn ào quá. Xảy ra chuyện gì vậy?
Điện hạ Daida và điện hạ Bojji
hình như sắp tỉ thí.
Huynh đệ tương tàn đúng là ngu ngốc.
Điện hạ Bojji nhất định
không thể thắng nổi điện hạ Daida.
Rốt cuộc cậu ấy đang nghĩ gì vậy?
Anh nghĩ ai sẽ thắng?
Còn phải hỏi sao?
Điện hạ Daida đã đánh bại ngài Bohun,
đội trưởng số một đó.
Ngài Bohun vì chuyện đó
mà từ chức khỏi đội kỵ sĩ.
Phải đó.
Nhưng lúc đó...
Có lẽ sẽ biết được chân tướng sau cuộc đấu này.
Cuộc đấu sắp bắt đầu rồi.
Hai bên đã chuẩn bị xong chưa?
Đệ tử của Domas và đệ tử của ngài
hình như sắp tỉ thí.
Kết quả đã rõ ràng rồi.
Hoàng huynh, ta sẽ không nương tay đâu.
Bắt đầu.
Quả nhiên không sai.
Đó không phải vô tình.
Chiêu lúc đó...
Đáng ghét.
Trúng rồi.
Vừa tránh được lại còn đánh trúng.
Lợi hại quá.
Cậu thật sự lợi hại,
Bojji!