Xem ra lần này không đi nổi nữa rồi.
Ngày mai tôi lại tới thăm cậu.
Tôi đi trước đây.
Người này...
Người này lẽ nào...
Trăng đẹp quá.
Không ngờ ngươi vẫn ở trong thành.
Chạy sớm đi có phải tốt rồi không?
Tiêu rồi.
OUSAMA RANKING
TẬP 3: TÂN QUỐC VƯƠNG
Phụ thân...
Quốc vương đã để lại di ngôn,
người kế thừa ngai vàng sẽ là...
hoàng tử Bojji.
Sao có thể?
Đó là...
Cái... cái gì?
Gương thần!
Chào mừng quay trở lại, điện hạ Daida.
Là hoàng huynh! Họ đã quyết định
để hoàng huynh thừa kế ngai vàng!
Không, ngài mới là quốc vương, điện hạ Daida.
Nhưng...
Mọi chuyện đều nằm trong sự sắp xếp của tôi rồi.
Quốc vương kế nhiệm
thật sự là hoàng tử Bojji sao?
Tôi mong điện hạ Daida làm quốc vương hơn.
Theo di ngôn của quốc vương,
xin tuyên bố quốc vương kế nhiệm.
Quốc vương kế nhiệm...
là điện hạ Daida.
Ta sẽ hủy bỏ di chúc của quốc vương.
Người nói gì?
Người phản đối điện hạ Bojji
kế thừa ngai vàng sao?
Lẽ nào ngươi nghĩ
Bojji có thể gánh vác được sao?
Thần...
Người định chống lại
di nguyện của quốc vương Boss sao?
Nhìn thấy thứ quái vật đó,
sao ta có thể tuân lệnh?
Bảy người có mặt ở đây biểu quyết,
chọn ra quốc vương kế nhiệm.
Mời các vị nhắm mắt lại
và đặt tay về phía trước.
Ai nghĩ Bojji nên thừa kế ngai vàng,
hãy giơ ngón trỏ.
Các vị, mở mắt ra đi.
Hai người chúng tôi chọn Daida.
Vậy tỷ lệ là 5:2,
quyết định tân quốc vương sẽ là Daida.
Domas!
Tại sao?
Điện... điện hạ Bojji!
Đau quá đi.
Tên khốn đó.
Tốt nhất... đừng coi thường ta!
Tóm lại trốn trước đã rồi tính.
Dám tự cắt đứt thân mình để chạy trốn,
ngươi cũng bạo gan đó.
Có điều...
lần này không đơn giản đâu.
Ngươi nhận lệnh của ai và đến để giết ai?
Không trả lời ta,
lần này ngươi chết chắc.
Ta nói rồi, ta không giết người!
Ta chỉ muốn giúp đỡ Bojji thôi!
Ngươi nói là điện hạ Bojji?
Điện hạ Bojji.
Người biết kẻ này không?
Ra vậy, hắn là bạn người.
Hắn nhờ thần chuyển lời đến người.
Hắn sắp đi chu du,
sau này không thể gặp lại người nữa.
Thần tới để báo cho người chuyện này.
Thần xin cáo từ.
Dù là lúc nào, tôi cũng sẽ ở bên cậu.
Sau này không thể gặp lại người nữa.
Người triệu kiến thần sao, điện hạ Daida?
Ta phải giành vị trí số một trong xếp hạng vua.
Để đạt được mục đích,
ta phải tiêu diệt mọi yếu tố có thể gây bất lợi.
Apis và Sandio không bầu cho ta phải không?
Sao người biết?
Đừng coi thường ta.
Ngươi mau đi tiêu diệt bọn chúng đi!
Người chết sẽ không mở miệng.
Đây không giống chuyện điện hạ Daida
có thể nghĩ ra.
Gương thần đã dụ dỗ người làm gì sao?
Điện... điện hạ Bojji!
MIZMADA
Đã lâu không gặp người, điện hạ Bojji.
Đúng là chủ nhân Bebin của tôi có bắt được hắn.
Tôi không quên ân tình của điện hạ Bojji đâu.
Nhưng tôi cũng không thể phản bội ngài Bebin
đã có ơn với tôi.
Điện hạ Bojji.
Người đó bình an vô sự.
Đại nhân Bebin đã thỏa thuận với hắn,
giao cho hắn một nhiệm vụ quan trọng,
vì vậy hắn lên đường rồi.
Tôi không thể tiết lộ hơn nữa,
nhưng có một chuyện chắc chắn là sự thật.
Đó là rất nhiều người ngưỡng mộ người.
Xin người đừng bao giờ quên điều đó.
Được rồi, người mau rời khỏi đây đi.
Tôi không muốn bị ngài Bebin biết chuyện này.
Là mệnh lệnh của điện hạ Daida sao?
Điện hạ Daida...
Ta sẽ để điện hạ Bojji làm quốc vương.
Điện hạ Daida, hãy chuẩn bị tinh thần đi.
Con đã tiêu diệt Apis và Sandio sao?
Con có Bebin rồi, cần gì đến "Kiếm Vương" nữa?
Còn Sandio, chẳng phải ông ta
hay bất đồng với mẫu thân hay sao?
Dù vậy cũng không thể tùy tiện...
Mẫu thân, chuyện này tạm gác qua một bên đã.
Chuyện của hoàng huynh phải làm sao?
Ý con là sao?
Nói thẳng ra, con thấy vướng chân vướng tay.
Con muốn hoàng huynh đi ở ẩn ở nơi khác...
Không được!
Tâm hồn của đứa bé đó còn quá non nớt,
phải để mẹ giáo dục nó.
Nhưng con thấy hoàng huynh quá thảm.
Nó không sao đâu.
Con là quốc vương, cứ giữ vững là được rồi.
Mẫu thân nói đúng. Làm vậy đi.
Bojji.
Không được!
Cái gì mà muốn đi chu du?
Tất nhiên là không được.
Một mình con làm được gì?
Tai thì không nghe thấy, sức thì không có.
Con ra ngoài kia chỉ làm mất mặt thôi.
Ngoan ngoãn ở đây cho ta!
Hơn nữa, con còn là hoàng huynh của quốc vương.
Con phải tự mình biết mình, để Daida...
Điện hạ Bojji.
Vương phi Hilling dặn dò
không được để người ra ngoài.
Bojji, ta vào đây.
Con đang làm gì vậy?
Drusi.
Đừng như vậy, nguy hiểm lắm!
Bojji!
Vương phi Hilling!
Nhìn bộ dạng cậu ấy kìa.
Nhưng con thấy hoàng huynh quá thảm.
Chào con, ta là Hilling.
Từ hôm nay ta sẽ là mẫu thân của con.
Ơ?
Gì vậy? Vô lễ quá.
Sau khi vương phi quá cố qua đời,
hoàng tử không chịu mở lòng với ai cả.
Bình thường cậu ấy đều như vậy.
Vậy sao?
Bojji, con đang làm gì vậy?
Bojji, con có muốn ăn bánh...
Bojji, mau lau đi đã!
Được rồi...
Điện hạ Bojji gần đây cứ dính lấy tân vương phi.
Bojji, con sắp làm anh đó.
Con sờ xem, có phải thấy cử động không?
Giờ ta hiểu rồi.
Đứa bé này không có tư cách làm quốc vương.
Không được!
Tất nhiên không được!
Ta cho phép con đi chu du.
Có điều.
Con phải đưa hai người này đi cùng.
Một là "Đại Sư Kiếm Thuật" Domas.
Người còn lại là...
Ngươi bảo ngươi tên gì?
Tiểu nhân tên Hokoru!
Anh ta là binh sĩ duy nhất xung phong,
cũng biết dùng ngôn ngữ ký hiệu.
Cuộc sống hàng ngày của con sẽ giao cho Hokuro.
Điểm đến sẽ là quê nhà của ta.
Sau khi con chào hỏi cha mẹ ta xong,
lập tức quay về ngay.
Sao vậy?
Hiểu rồi thì trả lời...
Còn không mau đi chuẩn bị?
Lên đường thôi.
Vương phi Hilling.
Chuyện gì vậy?
Ta có dự cảm không lành.
Dự cảm không lành?
Dự cảm rằng... ta sẽ không gặp lại Bojji nữa.
Và cả...
Daida cũng vậy.