Chúng ta mau xuất phát thôi.
Để cậu đợi lâu rồi.
Đi thôi, chúc mừng Bojji học thành tài.
Ta cùng đi ăn mừng thôi!
Bojji, cái đó...
Đó chẳng phải kiếm sao?
Nhưng...
Thanh kiếm này to thật.
Bojji có dùng được thật không?
Lợi hại quá.
OUSAMA RANKING
TẬP 10: KIẾM CỦA HOÀNG TỬ
"TẬP 10: KIẾM CỦA HOÀNG TỬ"
Thứ nhìn giống cây kim đó là gì vậy?
Đây là lừa đảo.
Không ngờ lại bày ra trò nói dối này để lừa tôi,
giả vờ mình đã mạnh lên rồi. Tồi tệ!
Cậu nói bừa gì vậy?
Đây không phải lừa đảo, cũng không lừa cậu.
Đây gọi là phô trương thanh thế.
Phô... phô trương thanh thế?
Vậy thì khác gì?
Bojji.
Sau này cậu sẽ còn bị coi thường hàng vạn lần.
Mỗi khi cậu bị coi thường, cậu lại
tự nghi ngờ bản thân, trở nên ủ rũ sao?
Không.
Nghe ông nói đường đường chính chính,
nhưng vấn đề không phải ở đó.
Hơn nữa, cậu yên tâm đi, Kage.
Thực lực của Bojji không có gì phải nghi ngờ.
Hơn nữa,
nếu đến cậu cũng nghi ngờ cậu ấy
thì biết phải làm sao?
Nói phải. Rốt cuộc mình đang làm gì vậy?
Bojji, xin lỗi cậu,
tôi không nên nghi ngờ cậu.
Nhưng...
lần đó rốt cuộc là sao?
- Cám ơn.
Có điều,
thanh kiếm như cây kim đó
thật sự có thể chiến đấu sao?
Đừng lo.
Theo lý luận của tôi, không ai địch nổi Bojji.
Lý luận sao?
Không ai địch nổi sao?
Chúc mừng Bojji
đạt được cấp độ thượng thừa của Despa.
Cạn ly!
Trình độ của Despa?
Đó là cái gì?
Chờ chút.
Các người là...
đám người động thủ với ta lần trước...
Con trưởng Aben.
Con thứ Ali.
Con thứ ba Amo.
Bọn ta là ba anh em Cuồng Bạo Lực!
Chúng là ai?
Là học trò theo ta học kiếm thuật.
Kiếm thuật?
Đồ đệ?
Ngươi đang nói hai quả bí lùn này sao?
Dám nói người ta là bí lùn?
Thế nào, cáu à?
Được rồi, mặc kệ chúng.
Chẳng trách là ngài Despa, thật điềm tĩnh.
Bojji cũng vậy.
Không tính toán với hạng người này
mới chính là cách đối phó trưởng thành sao?
Được, mình cũng phải vậy.
Thu nhận loại bất lực này làm học trò,
đúng là hợp với cái mặt lạc đà của ngươi.
Ngài Despa!
Ngươi nói xấu học trò của ta thế nào tùy ngươi,
nhưng dám nói xấu ta,
thì ta không tha cho ngươi!
Thường phải ngược lại chứ?
Dám ra tay với ta.
Lên đi.
Siêu yếu.
Chết đi.
Bojji!
Bojji! Không ngờ cậu chịu đòn giỏi vậy.
Thế nào? Muốn đánh với ta sao?
Bojji, không thể đánh tay không với chúng.
Cầm kiếm lên.
Không, không cần dùng đến kiếm.
Với thực lực của Bojji,
tay không là có thể đánh bại chúng rồi.
Ngài Despa, ngài bị đập đầu rồi sao?
Cậu nhìn là biết.
Tên bí lùn hung hăng này.
Thế là sao?
Cú đấm yếu vậy thì vô dụng rồi!
Cười sao?
Ngài ấy đang cười cú đấm của Bojji sao?
- Anh!
Đừng qua đây.
Ngươi đã làm gì với ta?
Chuyện gì vậy?
Trên người chúng ta có rất nhiều điểm yếu.
- Đáng ghét.
- Tiểu tử thối!
Tấn công hàm dưới có hiệu quả cao nhất,
tác động vào vùng đầu, gây chấn thương sọ não.
Chấn thương sọ não?
Mượn sức mạnh của đối phương
để bù đắp vào thể lực yếu ớt của bản thân,
đồng thời tấn công điểm yếu của đối phương
một cách chính xác hơn.
Đây chính là điểm lợi hại của Bojji.
Ngài Despa.
Xin lỗi, tôi đã nghi ngờ ngài.
Tôi sẽ không tùy tiện hoài nghi nữa.
Tên khốn, giở mấy chiêu không hiểu ở đâu ra.
Chờ đã!
Ngươi đã cầm vũ khí lên rồi,
ta có phải có thể coi ngươi đã chuẩn bị
tinh thần để chết rồi phải không?
Cái gì?
Bojji.
Rút kiếm!
Tiểu tử thối.
- Anh!
Giết... giết chết rồi.
Làm tốt lắm, quả nhiên
cậu đã khiến hắn hôn mê rồi.
Hôn mê?
Các người đưa hắn về đi.
Ngài Despa.
Rốt cuộc Bojji đã làm gì?
Để ta giải thích.
Đau quá.
Ngài đang làm gì vậy?
Vì chỗ này có huyệt đau,
khiến người ta cảm thấy đau.
Huyệt đau?
Vậy...
thế này thì sao?
Ngài... ngài Despa.
Ta không sao.
Chỉ cần không đâm vào huyệt đau
thì sẽ không cảm thấy đau.
Hơn nữa ta đã tránh mạch máu ra rồi.
Buồn ói quá đi.
Sinh vật là thứ thần kỳ.
Bojji lợi dụng đặc điểm thần kỳ đó,
khiến đối phương ngất xỉu.
Để làm vậy nhất định phải khiến
não bộ của đối phương dừng lại.
Muốn đạt mục đích đó,
chỉ cần chặn mạch máu dẫn lên não là được.
Kiếm kim của Bojji có thể tránh được
những cơ quan quan trọng,
trực tiếm đâm vào thần kinh,
khiến mạch máu phình to.
Như vậy tim sẽ không thể nào
truyền máu lên não được,
dẫn đến ngất xỉu.
Nói một cách đơn giản,
Bojji có thể khiến đối phương gục ngã
mà không hề làm tổn thương hắn.
Lợi hại quá.
Bojji, cậu lợi hại thật!
Đây chính là kiếm của Bojji!
Không chỉ vậy,
ở góc độ khác, bất cứ lúc nào Bojji cũng có thể
nhẹ nhàng lấy đi tính mạng của đối phương.
Bojji...
Bojji trở nên mạnh rồi,
đây là chuyện tốt phải không?
Kage, đây không phải sự vĩ đại
cậu luôn tìm kiếm sao?
Sự vĩ đại cậu tìm kiếm
là sức mạnh to lớn đủ để bảo vệ người khác.
Thanh kiếm của bậc đế vương
trừ kẻ mạnh, giúp kẻ yếu.
Đây mới là sự vĩ đại cậu tìm kiếm phải không?
Không... không sai. Đúng là như vậy!
Nhưng con người vốn mềm yếu.
Cậu yên tâm đi.
Ta tin Bojji sẽ không sao đâu.
Vì từ đầu ta đã dạy cậu ấy tâm thế đúng đắn rồi.
Bojji.
Quy tắc của người cầm kiếm.
Thứ nhất.
Thứ hai.
Thứ ba.
Tuyệt đối không được quên những quy tắc này.
Tuyệt vời... Bojji, cậu quá tuyệt vời.
Ngài Despa!
- Cậu ấy nói gì vậy?
- Không biết nữa.
Quan trọng nhất là
vốn dĩ Bojji đã có trái tim chính nghĩa.
Ngài... ngài nói không sai.
Bojji, cậu giỏi lắm.
Chỉ cần cậu khắc cốt ghi tâm những quy tắc này,
thực lực của cậu sẽ ngày càng mạnh,
tâm tính cũng ngày càng mạnh mẽ.
Như vậy, cuộc đời cậu sẽ tỏa sáng rực rỡ,
tràn đầy hạnh phúc.
Tốt lắm.
Cám ơn lời chỉ dạy của ngài!
Vậy chúng ta ăn cơm thôi.
Ăn no quá.
Ta nhớ ra còn chút chuyện phải làm.
Các cậu về trước đi.
Nghiêm!
Không cần, mọi người thả lỏng đi.
Nghỉ.
Dù là diễn kịch,
nhưng tôi đã đấm vào mặt ngài hai cú...
Không sao, dù sao cũng là ta nhờ các ngươi.
Nhờ các ngươi,
ta mới được thấy Bojji thực chiến.
Đây là quà đáp lễ.
Chúng tôi không dám nhận!
Vậy sao?
Ngài Despa.
Tôi yếu hơn tưởng tượng.
Giây phút cậu ấy cầm kiếm lên,
tôi đã biết ngay mình không có cơ thắng.
Lúc nào về ngươi phải đi huấn luyện đặc biệt đó.
Xin hãy tha cho tôi, đội trưởng.
Nhưng thực lực của Bojji không chỉ vậy.
Sao?
Cậu ấy đã học được chiêu thức mạnh hơn nữa rồi.
Nhưng chắc chẳng có cơ hội dùng đến chiêu đó.
Mà phải, Bojji.
Cậu đã học được cách tấn công
yếu điểm của kẻ địch từ ngài Despa.
Vậy còn tốc độ né?
Sao cậu học được?
Mizmada...
là con rắn khổng lồ đó sao?
Điện hạ Bojji, bái phục.
Nhưng vẫn còn có thể mạnh hơn nữa.
Người vẫn quá phụ thuộc vào đôi mắt.
Xin hãy rèn luyện các giác quan của người,
sau đó dùng da của người
cảm nhận sự dao động
của hơi thở và luồng không khí.
Nhất định phải luyện đến trình độ
có thể dùng cảm giác để né được.
Tình hình trong thành sao rồi?
Vương phi Hilling bị quái vật Âm phủ tấn công.
Ngài Drusi đã xả thân bảo vệ vương phi.
Sau đó gương thần hình như đã xuống Âm phủ rồi.
Bệ hạ Boss không có động tĩnh gì.
Ngoài ra, ngài Apis đang canh gác
cửa dẫn đến Âm phủ.
Chỉ dựa vào mình ta thì không làm nổi.
Chẳng phải ngài còn có chúng tôi sao?
Đừng quên ta là người điều khiển rắn.
Trong mắt ta các ngươi chỉ là một đám dễ thương.
Đừng tham gia chiến đấu.
Ngài Bebin,
chúng tôi nguyện xông pha khói lửa vì ngài.
Điện hạ Bojji đâu?
Dạ.
Nghe nói ngài ấy đã tu luyện xong,
trở nên dũng mãnh hơn nhiều rồi.
Chẳng trách là ngài Despa.
Vâng, ngài nói đúng.
Vậy sao?
Điện hạ Bojji...
Ngài Bebin.
Dù ta hiểu điện hạ Bojji là ân nhân của ngươi,
nhưng ta nghĩ điện hạ Daida
mới xứng đáng thừa kế ngai vàng.
Ta không vui khi thấy ngươi rèn luyện cho
điện hạ Bojji hay dạy ngài ấy cách đọc khẩu hình.
Có lẽ điện hạ Bojji thật sự
không đủ sức để làm quốc vương,
nhưng...
nếu ngài ấy có thể trưởng thành vươn xa,
tương lai chắc chắn có thể
cứu rỗi rất nhiều người.
Trong đó có cả điện hạ Daida.
Ngươi nói điện hạ Bojji sẽ cứu điện hạ Daida?
Đây là tiên đoán? Hay là cảm tính thôi?
Tôi cũng không rõ.
Chỉ có một cảm giác rất mãnh liệt.
Đế vương quay về...
Chưa biết chừng sẽ diễn biến như vậy.
Nếu Mizmada luyện cho cậu,
thì tức là Bebin cũng biết chuyện phải không?
Bojji.
Thật ra Bebin từng nói với tôi,
đất nước của cậu hình như có một âm mưu rất lớn.
Không, dù tôi không biết xảy ra chuyện gì,
nhưng...
Ngài ấy nói với tôi:
"Ngươi phải bảo vệ điện hạ Bojji."
Nhưng ngươi đừng hiểu nhầm.
Ta luôn đặt điện hạ Daida lên hàng đầu,
cũng không định để điện hạ Bojji lên làm vua.
Sau này ngươi sẽ biết lý do ta giúp đỡ ngài ấy.
Bojji.
Sau này cậu dự định thế nào?
Quay về đất nước của cậu sao?
Bojji...
Lẽ nào cậu vẫn đang nghi ngờ bà vương phi đó?
Kage.
Bojji.
Dũng khí của cậu đi đâu rồi?
Dũng khí tin tưởng người khác.
Bojji...
Được.
Chúng ta quay về thôi, Bojji!