Đây là thuốc thần hồi sinh.
Ngươi chỉ là vật đựng.
Giờ bắt đầu hô thần chú hồi sinh.
OUSAMA RANKING
TẬP 7: HOÀNG TỬ BÁI SƯ
"TẬP 7: HOÀNG TỬ BÁI SƯ"
Tôi là Kage.
Cậu ấy tên là Bojji.
DESPA, EM TRAI VUA ÂM PHỦ DESHA
"DESPA, EM TRAI VUA ÂM PHỦ DESHA"
Chào hai cậu.
Bọn tôi tới đây...
là muốn xin ngài chỉ dạy
cách để trở nên mạnh hơn.
Sao vậy? Sao lại đột ngột vậy?
Ở đây tôi có thư tiến cử của Bebin.
Bebin?
Ngài ấy vẫn khỏe chứ?
Vẫn ổn.
Rách mất rồi.
Bị anh trai ngài xé rách rồi.
Lại vì sao nữa?
Đó là gì...
Hóa ra là con trai của vua Boss
uy danh thiên hạ.
Nhất định là người kiệt xuất.
Hoàng huynh đúng là thích trêu đùa người khác.
Dù sao em trai cũng đố kị với ta.
Chuyện này tôi nghe nói rồi.
Tại sao ông ấy lại đố kị ngài?
Bất luận là sức mạnh hay khả năng lãnh đạo,
ta đều hơn huynh ấy.
Nhưng anh ấy thật thà chăm chỉ,
biết nghĩ cho dân, đức cao vọng trọng.
Chắc hai cậu đã thấy
bức tượng đồng rồi phải không?
Người dân vì ngưỡng mộ hoàng huynh của ta
nên mới lập tượng đó.
Vậy sao? Nhưng...
Mặt của bức tượng bị...
Cái đó là hoàng huynh của ta tự làm đó.
Tại sao?
Huynh ấy rất tự ti với vẻ ngoài của mình.
Dù nói thế này có hơi xấu hổ,
nhưng bề ngoài của ta
không phải khá khôi ngô sao?
Cái này... so với ông ta
thì cũng gọi là đẹp trai hơn...
Từ nhỏ ta đã rất được yêu thích,
hoàng huynh thì hoàn toàn ngược lại.
Ta thường xuyên thấy huynh ấy
trốn trong nơi tối tăm mà khóc,
khiến ta lòng đau như cắt.
Đừng nói chuyện này nữa.
Ngài có thể biến bất cứ ai
trở nên mạnh mẽ phải không?
Nghe nói thậm chí ngài có thể biến
một người bình thường trở thành vua.
Không hoàn toàn như cậu nói.
Người đó dù tư chất tầm thường,
nhưng lại có một thứ rất quan trọng.
Thứ quan trọng?
Đó chính là "dũng khí".
Dũng khí?
Dũng khí tiến lên phía trước.
Dũng khí đối mặt khó khăn.
Dũng khí tin tưởng người khác.
Dũng khí tiếp tục tin tưởng bản thân.
Dù người xung quanh
có coi thường hay cười chê anh ta,
anh ta vẫn tin vào bản thân, nghĩ cách hành động,
không ngừng tiến lên.
Chẳng biết từ lúc nào,
người đi theo anh ta ngày càng nhiều,
cuối cùng lập anh ta thành quốc vương.
Nhiều nhất ta cũng chỉ cho anh ta lời khuyên
phù hợp nhất giúp anh ta trở nên mạnh hơn.
Vậy xin ngài hãy cho Bojji lời khuyên
để trở nên mạnh hơn đi!
Muốn ta nhận cậu ấy làm đệ tử sao?
Cần tiền sao?
Còn phải nói sao?
Ta cũng phải sống, còn rất nhiều đồ muốn mua.
Không thành vấn đề.
Tôi có chuẩn bị đây.
Thế này vẫn không đủ.
Nhưng Bebin chỉ cho tôi ngần này...
Được rồi.
Quần áo trẻ con?
Đây là thuốc nước.
Rất tiếc, những thứ này với ta
chẳng đáng một đồng.
Trời... tuyệt quá!
Đó là toàn bộ tài sản của tôi đó!
Nhưng cũng là đồ tôi cướp được
ở tòa thành nơi Bojji ở.
Ta hiểu rồi. Ta sẽ nhận lời nhờ vả này.
Tuyệt!
Mời vào bên này.
Không cần quá dè dặt.
Trước khi tập luyện cần thư giãn tâm trí.
Cái tôi tò mò là Bojji có thể
trở thành vua mạnh không?
Chắc là được thôi.
Chờ chút. Đừng nói dễ dàng như vậy.
Có vấn đề gì sao?
Cậu ngồi bên đó đi.
Hãy đưa tay ra.
Ngài định làm gì?
Ta có thể nhìn thấy
cái người thường không nhìn thấy.
Nên nói là cảm nhận được mới đúng.
Sao? Có chuyện gì sao?
Không có... thể lực.
Thể lực? Vậy là sao?
Tức là chỉ sức mạnh của cơ bắp.
Trên đời lại có chuyện như vậy.
Vậy thì sao?
Dù rất khó nói,
nhưng dù sau này cậu có
nỗ lực luyện tập tới đâu,
sức mạnh cũng không thể trở nên mạnh hơn được.
Sao có thể?
Cậu chắc chắn không thể trở thành
anh hùng hào kiệt như vua Boss.
Chắc phải có cách khác để trở nên mạnh hơn chứ?
Cách tăng sức mạnh sao?
Không có.
Vì vốn dĩ cậu ấy không đủ sức.
Bojji.
Chờ đã.
Ta đã nhận tiền rồi,
bởi vậy ta nhất định sẽ làm cậu mạnh lên.
Dù chúng ta không có sức mạnh,
nhưng vẫn còn vô số khả năng khác.
Đừng lo.
Cậu có thể trở nên mạnh hơn bất cứ ai.
Cám ơn ngài.
Chú thật sự lợi hại quá.
Sao lại gọi ta là chú?
Phải gọi ta là ngài Despa.
Vâng, ngài Despa.
Rất tốt.
Vậy ngày mai bắt đầu tiến hành
huấn luyện đặc biệt nhé.
Ta phải tĩnh dưỡng cho ngày mai.
Hai cậu ở nhà nghỉ ngơi nhé.
Dạ!
Có chuyện gì sao?
Mặt ngài sao vậy?
Gây gổ một chút ở quán rượu.
Có một gã cười bảo ta là mặt lạc đà,
ta liền cho hắn một trận tơi bời.
Sau đó liền đánh nhau.
Rốt cuộc ngài bị đánh đến mặt mũi bầm dập.
Đồ ngốc!
Mặt của đối phương còn thảm hơn ta.
Ta đã đánh cho hắn một trận mà.
Ngài Despa, có phải ngài rất yếu không?
Vô lễ! Câu hỏi này quả thật quá vô lễ!
Làm người ta bực mình thật. Ta phải đi ngủ.
Các cậu cũng đi ngủ sớm đi.
Sáng sớm mai phải quét dọn làm việc vặt,
sau đó còn phải huấn luyện đặc biệt.
Quả nhiên ông ta rất yếu.
Vì đang ở dưới lòng đất
nên không biết giờ là ngày hay đêm.
Bojji, cậu không có
kinh nghiệm quét dọn phải không?
Việc vặt cứ để tôi.
Cậu phải cố gắng theo học ngài Despa.
Đây là mùi gì vậy?
- Hôi quá.
- Bojji, cậu nấu ăn rồi sao?
Cám... cám ơn.
Nấu nguyên cả cây.
Cả vỏ trứng cũng nấu cùng.
Tạm thời không xét ngoại hình và mùi vị,
nhìn thì có vẻ rất ngon.
Phải.
Người khổng lồ. Cơ thể vĩ đại hơn cả núi cao.
Mỗi bước chân sẽ tạo ra động đất,
hắt hơi là sẽ thành cuồng phong.
Chỉ cần một hớp là hút hết nước hồ,
một ngày có thể ăn hết suất ăn
của vài nghìn người.
Kage, làm phiền cậu một chút.
Cậu có biết Bojji là
hậu duệ của người khổng lồ không?
Không, tôi không biết.
Thông thường người khổng lồ rất to lớn,
nhưng cậu ấy lại rất thấp bé,
nhưng lại sở hữu sức mạnh
gấp người thường nhiều lần.
Vậy tức là Bojji cũng có sức mạnh tiềm tàng sao?
- Về chuyện đó, đáng tiếc là...
- Vậy sao?
Có một chuyện quan trọng hơn chuyện này.
Người khổng lồ có dạ dày không đáy,
cái gì cũng có thể cho vào bụng.
Bởi vậy dạ dày của họ mạnh một cách bất thường.
Đa phần các loại độc đều vô dụng với họ.
Đúng vậy! Tuyệt đối không thể để cậu ấy nấu ăn!
Chuyện này có liên quan đến
tính mạng của chúng ta!
Tôi hiểu rồi.
Vậy bắt đầu đi.
Muốn trở nên mạnh,
đầu tiên phải hiểu rõ bản thân,
đồng thời cũng phải hiểu rõ đối thủ.
Con người có vũ khí là có thể mạnh thêm vài lần.
Hơn nữa cầm vũ khí
cũng có thể hiểu bản thân mình hơn.
Đầu tiên mời cậu
tìm một vũ khí phù hợp với bản thân.
Kage, cậu ở đây đợi.
Tôi... tôi biết rồi.
Ở đây vũ khí gì cũng có.
Trong đầu ta đã hiện ra
loại vũ khí có thể giúp sức cho cậu.
Không biết suy nghĩ của cậu có giống ta không.
Xin hãy bỏ đi tất cả những
giá trị quan trước đây, và đưa ra lựa chọn.
Đúng vậy, cái phù hợp với cậu nhất là cái này.
Nào. Có cái này rồi, không ai có thể thắng cậu.
Ta sẽ truyền thụ cho cậu
kiến thức và tuyệt chiêu sử dụng cái này.
Sau đó một tuần,
ngày nào Bojji cũng cùng ngài Despa tập luyện.
Đến lúc rồi phải không?
Vất vả rồi, cậu Kage.
Tập luyện xong, Bojji luôn kiệt sức,
ngủ đến mức không biết gì.
Ngày nào cũng như vậy.
Tại sao phải giấu tôi nội dung tập luyện?
Phải buộc cậu ấy một mình sầu não, suy nghĩ,
tập trung tinh thần, tôi luyện thực lực.
Cô độc cũng là một yếu tố của thành công.
Nhưng lỡ như Bojji nản lỏng,
xin cậu đừng hỏi nhiều quá,
hãy động viên cậu ấy.
Điều đó tất nhiên rồi.
Ta ăn no rồi.
Chưa biết chừng muốn cho cậu bất ngờ.
Bojji, ngủ ngon.
Chào.
Chào mừng trở lại. Bữa sáng nấu xong rồi.
Chào buổi sáng.
Bữa ăn hôm nay nhất định rất ngon.
Được. Chúng ta đi thôi.
Bojji, cố lên.
Chuyện... chuyện gì vậy?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Có chuyện gì sao?
Tôi nghe thấy tiếng nổ lớn. Không sao chứ?
Yên tâm. Không có vấn đề gì cả.
Vậy sao?
Mình lại lần nữa hy sinh con trai mình.