Hilling.
Nàng tưởng trước mặt nàng là con trai Daida sao?
Nhưng ta là Boss.
Daida, con rốt cuộc đang nói gì vậy?
Là ta đây.
Không thể nào... Sao lại có chuyện thế nào?
Nếu người là bệ hạ Boss, vậy Daida đâu?
Daida đang ở đâu?
Ta không biết.
Vương phi Hilling.
OUSAMA RANKING
TẬP 9: VƯƠNG PHI VÀ KHIÊN
Daida...
Tuyệt đối không được để
vương phi Hilling ra ngoài.
Biết chưa?
Bệ hạ Boss.
Drusi.
Tại sao người lại giáng thần
từ chức Kiếm Vương thành hộ vệ của vương phi?
Hơn nữa dưới sự trị vì của người,
đất nước này luôn hòa bình.
Rốt cuộc người muốn bảo vệ vương phi
khỏi nguy hiểm gì?
Bệ hạ Boss.
Tóm lại ngươi cứ ở bên vương phi đi.
Nếu ngươi nghĩ vương phi không đáng để bảo vệ,
lúc đó ta sẽ nghĩ lại sau.
Mình đã để mất sự tín nhiệm của bệ hạ Boss...
Ngươi làm hộ vệ cho ta?
Vâng.
Người cũng cao to, nhưng lại hơi lôi thôi.
Bỏ đi, nếu đã là ý chỉ của bệ hạ
thì cũng không biết làm sao.
Nhưng ngươi đừng đến quá gần ta.
Nhưng thần là hộ vệ của người,
không thể đứng quá xa.
Ta là vương phi, ngươi không nghe lệnh ta sao?
Xin vương phi tha tội.
Nhìn bên này đi.
Điện hạ Bojji làm sao ạ?
Ta muốn trở thành mẹ của đứa bé đó.
Nhưng không dễ như vậy.
Hơn nữa hình như nó có vẻ rất đề phòng ta.
Bởi vậy nếu ngươi đứng sau ta,
nó sẽ càng dè chừng ta.
Hoàng tử, ăn miếng bánh ngọt đi.
Chờ chút.
Hoàng tử... Ăn bánh ngọt...
Nào... Ăn bánh ngọt đi...
Bánh ngọt...
Sao nó chạy nhanh vậy không biết.
Đó nghĩa là "Người sống có tốt không".
Vậy sao?
Phải, đúng vậy.
Hoàng tử, con sống có tốt không?
Hoàng tử!
Đâu có hiểu được!
Xin... xin vương phi thứ tội!
Không... tại ta luyện tập chưa đủ.
Xin lỗi.
Ngươi dạy ta một lần nữa đi.
Dạ... dạ.
Tính cách vương phi có chút vụng về.
Có phải ngươi nghĩ
đã đánh mất sự tín nhiệm của ta không?
Tính cách của ngài mềm yếu quá.
Apis biết kiềm chế cảm xúc, hành động bình tĩnh
nên phù hợp đi theo quốc vương hơn.
Vậy ngươi thấy vương phi Hilling
có đáng bảo vệ không?
Người nói vậy thì thất lễ với vương phi quá.
Ngươi nói đi, Drusi.
Dù thần không có tư cách phán đoán chuyện này...
Nhưng có.
Ai cũng đáng được bảo vệ.
Ai làm việc nấy đi.
Dạ.
Từ bao giờ gần gũi nhau vậy?
Đừng lo.
Đây là người phụ trách bảo vệ chúng ta.
Hết cách rồi, chỉ có thể để nó
từ từ quen với sự tồn tại của ngươi thôi.
Đừng lo, cứ để ta lo liệu.
Tốt lắm.
Chúng ta chạy thôi.
Mau chạy thôi.
Kìa, anh ta đuổi tới nơi rồi.
Vương phi Hilling.
Mà phải, ngươi chạy chậm thật đó.
Có bảo vệ được ta thật không đó?
Còn phải nói.
Tất nhiên thần có thể bảo vệ người.
Tiêu rồi.
Chỉ phòng thủ thì không thể giải quyết vấn đề.
Đã vậy...
Lên đi.
Những con quái vật này động tác nhanh nhẹn,
sức tấn công cũng thuộc hàng đầu.
Tấn công theo bầy
thậm chí có thể đánh bại Kiguntes.
Đây là "bùa của ma nữ".
Drusi động tác chậm chạp,
tuyệt đối không thể địch nổi đám quái vật này.
Hơn nữa còn trút bỏ bộ giáp đó,
thì chỉ có thể trở thành
vật hy sinh dưới bộ vuốt sắc nhọn đó.
Drusi không bảo vệ nổi Hilling.
Có kẻ thả quái vật ra để sát hại Hilling.
Ta đã đồng ý rồi.
Hilling và ta, ngươi sẽ theo ai?
Lúc đó đã yêu cầu mình bảo vệ vương phi.
Giờ lại...
Bệ hạ Boss, rốt cuộc người đang mưu tính gì?
Vẫn chưa kết thúc...
Vẫn chưa thể... xem thường...
Không thể nào.
Sao vậy?
Quái vật tắt thở rồi.
Ám sát thất bại.
Vậy sao?
Mirancho,
chúng ta cùng tận hưởng giây phút này đi.
Bệ hạ Boss...
Bệ hạ Boss.
Thần thật sự rất vui.
Cuối cùng...
Ma lực không đủ.
Thần quá vô dụng.
Không đâu.
Bệ hạ.
Thần sẽ đến Âm phủ lần nữa, tập hợp quái vật.
Xin phép cho thần tạm rời đi.
Mirancho, động cơ thúc giục ngươi là gì?
Cái đó...
Xin lỗi.
Ta muốn hiện thực hóa ước vọng của ngươi.
Ta chỉ là sự tồn tại méo mó.
Thần cũng vậy. Không chỉ dị dạng,
mà còn vô cùng xấu xí.
Không, Mirancho.
Tâm hồn của ngươi rất trong sáng, rất đẹp đẽ.
Không sao đâu.
Đừng lo, có ta ở đây rồi.
Mình chết rồi sao?
Sao ngươi chết được?
Có ta ở đây rồi mà.
Vương phi thứ tội.
Thần nhất định sẽ báo đáo ơn cứu mạng của người.
Không cần, chẳng phải ngươi đã bảo vệ ta sao?
Xong rồi ạ.
Cám ơn ngươi.
Ta cũng phải vươn lên chiến đấu cùng bệ hạ.
Ta phải đi tìm Daida.
Không được.
Dù đi bao lâu,
cũng không đi ra được.
Mình sẽ bị giam cầm vĩnh viễn
ở nhà tù tối đen này sao?
Mình không muốn!
Một lần nữa đến âm phủ.
Biến kẻ mạnh thành thuộc hạ của ta,
tạo nên một thời đại mới
của ta và bệ hạ Boss.
Vương phi Hilling, xin người đợi chút.
Tạm thời chưa thể khẳng định
kẻ âm mưu ám sát người là bệ hạ Boss.
Vương phi Hilling.
Nhưng chắc chắn là có liên quan đến bệ hạ.
Ta phải đường đường chính chính hỏi cho rõ.
Vương phi Hilling.
Bệ hạ Boss, rốt cuộc mục đích của người là gì?
Chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Chuyện nhỏ người nói rốt cuộc là gì?
Người thậm chí
cướp đi cơ thể của Daida không thương tiếc.
Daida là con trai của chúng ta mà!
Phải, nàng nói không sai.
Sao mặt người vẫn sắc lạnh như thể
chuyện không liên quan đến mình vậy?
Người đã chết rồi. Lập tức trả Daida lại cho ta!
Giờ vẫn còn kịp.
Lòng tự tôn của người đâu rồi?
Người thân là quốc vương...
Không, thân là phụ vương.
Lẽ nào người không thấy nhục nhã sao?
Bệ hạ Boss!
- Daida ở đâu? Mau trả lời ta!
- Có tiếng. Mình nghe thấy tiếng rồi.
Âm thanh này là...
Mẹ!
Người sao vậy?
Lúc nãy ta...
Mẹ!
Daida!
Ở đâu? Daida, con ở đâu?
Mẹ!
Daida!
Daida, con ở trong đó phải không?
Daida! Mẹ ở đây!
Mẹ!
Con bình an vô sự rồi Daida.
Yên tâm, nhất định mẹ sẽ thả con ra.
Drusi, Daida ở đó.
Nó đang cầu cứu ta.
Drusi, mau cứu Daida ra.
Còn ngây người ra đó làm gì? Nó ở trong này!
Ngươi cũng nghe thấy tiếng nó rồi phải không?
Vương phi Hilling.
Thần không nghe thấy gì cả.
Tại sao lại ngăn ta?
Rõ ràng Daidai ở trong đó.
Đó cũng là cơ thể của điện hạ Daida.
Drusi.
Xin vương phi thứ lỗi.
Ta nghĩ tạm thời Hilling sẽ không bị tấn công.
Nhưng lần sau Hilling nhất định sẽ chết.
Không muốn chết thì mau rời khỏi đất nước này.
Sau đó...
tạm lánh chờ thời cơ.
Đợi thời cơ đến rồi sẽ thế nào?
Ta cũng chỉ nghe theo số phận thôi.
- Mau đi đi.
- Rõ.
Chẳng nghe thấy tiếng gì nữa.
Sao có thể...
Mình không muốn.
Mình không muốn!
Cứu tôi.
Tại bà ta... tất cả là tại bà ta.
Không thể tha thứ!
Ta phải giết ngươi!
Ta phải giết ngươi, gương thần!
Nhưng... mình làm sao ra khỏi đây...
Chẳng nhìn thấy gì. Cũng chẳng nghe thấy gì.
Tranh đấu với sự bất an cứ dâng trào.
Thế giới của hoàng huynh...
cũng là cảm giác thế này sao?