Domas.
Ta bổ nhiệm ngươi
chức thầy dạy kiếm thuật cho con trai ta.
Ta rất kỳ vọng vào ngươi, Kiếm Thuật Đại Sư.
Điện hạ Bojji.
Thần sẽ truyền thụ
tất cả kiếm thuật của bản thân cho người.
Dù sẽ phải luyện tập khắt khe,
nhưng mong người cùng thần vượt qua khó khăn.
Đầu tiên là chống đẩy 1.000 cái.
Khởi đầu không thuận lợi là điều khó tránh.
Nhưng chắc chắn sẽ càng ngày càng tiến bộ.
Tư thế thế này mới đúng.
Xin người hãy thẳng lưng hơn nữa.
Tôi ngưỡng mộ
kiếm thuật luyện mà thành của quốc vương Boss,
trực tiếp tiếp nhận đòn tấn công của kẻ địch,
là "thanh kiếm năng lượng"
không bao giờ chùn bước.
Rốt cuộc mình phải làm sao?
Người đau khổ nhất là vị hoàng tử đó. Nhưng...
Hôm nay đến đây thôi đã.
Đa tạ người.
Domas.
Vâng.
Đứa bé đó có tài năng kiếm thuật không?
Trước mắt vẫn chưa thể đoán định.
Vậy sao? Ngươi lui được rồi.
Vâng.
Domas.
Ngôn ngữ ký hiệu của ngươi tiến bộ nhiều rồi.
Đi làm Bojji ngạc nhiên đi.
Hoàng tử thấy sẽ vui chứ?
Chuyện đó sao ta biết được?
Điện hạ Bojji.
Tình hình của người thế nào?
Thành công rồi!
Điện hạ Bojji.
Người không cần phải lo gì hết.
Người cứ tiếp tục như bây giờ là được.
Thần xin thề,
sẽ bảo vệ người tới cùng!
OUSAMA RANKING
TẬP 4: LẦN ĐẦU CHU DU
"TẬP 4: LẦN ĐẦU CHU DU"
Vương phi Hilling.
Nghe nói người xét duyệt
Hiệp hội Xếp hạng Vua đã xuất hiện rồi.
Chắc là vì quốc vương Boss đã qua đời
nên tới để đánh giá thứ hạng mới.
Đưa ra quyết định, tiêu diệt tai họa,
đó là sứ mệnh của một vị vua.
Không thể đảm bảo trong tương lai
sẽ không có ai bầu chọn cho điện hạ Bojji,
hại đất nước này rơi vào cảnh hỗn loạn.
Như vậy sẽ dẫn đến chiến loạn,
nhiều người sẽ thiệt mạng.
Người là vua, phải phòng ngừa tai họa.
Giờ đã hạ lệnh ám sát điện hạ Bojji.
Đúng vậy.
Tiếp theo chỉ cần hút năng lượng
từ thi thể của quốc vương Boss là được.
Có nhất thiết phải làm vậy không?
Có.
Dù điện hạ Daida còn rất trẻ,
còn rất nhiều tiềm năng trong tương lai,
nhưng quốc vương Boss có sức mạnh
không ai có thể địch được.
Nhưng ta...
muốn đánh cược thử xem
năng lực của bản thân ra sao.
Đã lâu không gặp, ngài Apis.
Xếp hạng quốc vương sao?
Đúng vậy,
nhưng đúng là làm người ta nhớ ngày xưa.
Nếu chỉ xét về sức mạnh,
thì quốc vương Boss chắc chắn là số một.
Xếp hạng sao?
Ta nghe nói có một số lời đồn không hay.
Ví dụ như quốc vương đứng số một
có thể lấy một thứ ở trong kho báu của Thần.
Đúng vậy.
Nghe nói quốc vương qua các đời
đều đã chọn bảo vật giống nhau.
Cuối cùng họ không mất tích
thì cũng mất đi trí tuệ.
Rốt cuộc họ đã lấy đi cái gì?
Có trời biết.
Tôi cũng không rõ.
Ở đây náo nhiệt thật đó.
Để ta đi mua một ít đồ.
Phiền anh chăm sóc điện hạ Bojji.
Rõ.
Vậy thì...
Bo... Điện hạ Bojji!
Điện hạ Bojji!
Tiêu rồi.
Xin hãy tha tội cho tôi.
Ngậm miệng, tên phản đồ kia!
Dừng lại, ta tới để làm đối thủ của ngươi.
Cố lên!
Là... là đồng tiền vàng?
Điện hạ Bojji rốt cuộc đã đi đâu rồi...
Điện hạ Bojji!
Hóa ra là đang ngủ.
Lạ thật, túi xách đâu?
Điện hạ Bojji!
Túi của người đâu rồi?
Lẽ nào... bị ăn trộm rồi?
Tên ngốc!
Ngươi nghĩ xin lỗi là xong sao?
Xin lỗi ngài!
Không cần nói nhiều.
Sai lầm của người là trách nhiệm của chúng thần.
Điện hạ Bojji.
Người dân phải bỏ sức làm việc kiếm tiền
để duy trì cuộc sống.
Xin người đừng làm những chuyện
khiến người khác nảy ý đồ xấu.
Xin người hãy ghi nhớ bài học sau lần này.
Vậy bên trong đó không có gì quan trọng chứ?
Bên trong có...
thư vương phi Hilling gửi song thân.
Vậy chẳng phải chuyện lớn rồi sao?
Dạ.
Ngươi...
Bỏ đi, cũng hết cách.
Được rồi, chúng ta đi ăn thôi.
Dù rất khó nói ra,
nhưng thứ hạng chắc chắn sẽ tụt.
Tôi e sẽ tụt xuống... khoảng hạng 90.
Anh vẫn quyết tâm tuân
theo mọi mệnh lệnh của cấp trên chứ?
Ví dụ như mệnh lệnh gì ạ?
Không có ví dụ gì cả,
quan trọng là có tuân theo hay không?
Tôi cũng không rõ.
Quyết tâm của anh không đủ vững chắc.
Ta sẽ luôn tuân lệnh.
Cấp trên luôn phải gánh vác
trách nhiệm và áp lực không thể đong đếm được.
Bởi vậy thuộc hạ như chúng ta không đủ tư cách
phán xét mệnh lệnh của cấp trên có đúng hay không.
Ngài nói đúng. Tại tôi nông cạn.
Không, không sao.
Điện hạ Bojji
gánh vác tránh nhiệm và áp lực thế nào?
Xin lỗi người.
Tiếp theo ta sẽ không đi qua thành nữa,
sẽ là một đoạn đường nguy hiểm.
Rõ.
Điện... điện hạ Bojji!
Đó là... túi của điện hạ Bojji?
Đồ đạc bên trong còn đủ cả.
Rốt cuộc là tại sao?
Sau này dù xảy ra chuyện gì,
tôi cũng sẽ ở bên cậu.
Ai vậy? Đồ vô lễ!
Là con người phàm tục sao?
Hơn nữa còn chẳng biết nói.
Ngươi tới khu rừng này làm gì?
Ta hiểu!
Rừng sâu là vô địch,
cảm nhận được sự thần bí vĩ đại.
Xem bên đó đi.
Vậy là vật sống mới lại một lần nữa
được ban cho thợ săn như chúng ta.
Học theo ta, nhảy đi!
Đây là vũ điệu hòa giải,
là nghi thức
cầu xin linh hồn rời khỏi thể xác tha thứ,
đồng thời để biểu đạt sự biết ơn.
Sau đó sẽ mời những linh hồn đó lần nữa
đầu thai thành vật sống, duy trì cuộc sống cho ta.
Cầm đi.
Ngon quá!
Đúng là quá ngon!
Vô cùng thần bí.
Nhưng đây chính là bản chất của sinh mệnh.
Thợ săn như chúng ta ăn thịt các sinh vật khác,
nhờ vậy mới có thể sống.
Ngươi là...
vật tế sống tiếp theo của ta sao?
Điện hạ Bojji.
Điện hạ Bojji, người vẫn bình an vô sự!
Chúng thần thấy ánh lửa nên mới qua xem.
Đã có chuyện gì? Người đó là ai?
Điện hạ Bojji, mời dùng.
Điện hạ Bojji.
Ai vậy?
Khắp nơi chẳng có một bóng người.
Sao có thể?
Không đánh hơi được gì cả.
Đối phương đã đi rồi.
Là ai làm chứ?
E là đạo tặc.
Chắc là mẹ và các con đó.
Bebin.
Đây là đao của ngài.
Ngài ở đây sao?
Mau xuất hiện đi.
E là trong dao có độc.
Điện hạ Bojji, để chúng yên nghỉ đi.
Cả gia đình nhà cáo này
nhất định sẽ sống hạnh phúc ở một thế giới khác.
Một thế giới khác sao?
Anh biết tiếp theo chúng ta sẽ đi qua đâu không?
Tôi không biết.
Đi qua hang động của âm phủ.
Còn gọi là "cánh cửa địa ngục".
"Cánh cửa địa ngục."
Nhưng ở đây rất phồn vinh mà.
Tòa thành này có thể ngăn chặn sự
xâm nhập của quái vật địa ngục, gìn giữ hòa bình,
tất cả là nhờ đoàn kỵ sĩ mạnh nhất lịch sử,
Đoàn kỵ sĩ địa ngục.
Hokuro, anh đi tìm nhà trọ trước đi.
Dạ.
Điện hạ Bojji.
Chúng ta đến gần xem "cánh cửa địa ngục" đi.
Cứ mỗi vài phút, "cánh cửa địa ngục"...
sẽ thổi lên một ngọn lửa rất lớn,
giống như lửa địa ngục vậy.
Điện hạ Bojji cũng qua xem đi.
Quả thật sâu không thấy đáy.
Xin hãy tha thứ cho tôi, điện hạ Bojji.
Đây là đâu?
Đó là chiếc hộp Pandora.
Tuyệt đối không được mở ra.
Mẫu thân.
Không.
Nếu người thật sự muốn trở thành quốc vương,
thì phải mở chiếc hộp đó ra.
Mẫu thân.
Gương thần.
Đen như mực, chẳng nhìn thấy gì cả!
Hoàng huynh!
Đó là hy vọng.
Hy vọng duy nhất còn lại có thể cứu vớt người.
Hoàng huynh!
Mỗi lần ngã xuống người ấy đều đứng lên,
dựa vào trái tim kiên cường không hề khuất phục
để loại trừ tai họa.
Là mơ.
Gương thần.
Dạ.
Giờ ta phải có được sức mạnh của phụ vương.