Mirancho, ta tới muộn rồi.
Ta nghe thấy tiếng gọi thê thảm của cô.
Bệ hạ Boss.
Tôi…
đã phạm phải sai lầm không thể nào cứu vãn.
Sự kính trọng của tôi dành cho người,
nếu như tôi cứ âm thầm
giữ nó trong lòng có lẽ đã tốt rồi.
Nhưng tôi lại...
Tộc khổng lồ cả đời chỉ có thể sinh một đứa con.
Tuổi thọ của bệ hạ Boss sắp tận rồi.
Nhất định phải bảo người
mau sinh thêm một đứa con.
Nhân lúc bệ hạ Boss ra ngoài,
tôi đã âm thầm dẫn nước địch xâm nhập.
Sau đó,
dùng điện hạ Bojji làm mồi nhử,
để giết chết vương phi Shiina.
Vậy sao?
Để ta hồi sinh,
nên mới yêu cầu ta sinh ra Daida sao?
Vương phi Hilling sẽ phải chịu đựng sự dằn vặt.
Chưa kể,
chắc chắn vương phi
sẽ liều mạng để cứu điện hạ Daida.
Đã vậy,
chi bằng lập tức giải thoát cho vương phi.
Xin lỗi...
Ra vậy, cô lấy lại lương tâm rồi sao?
Tất cả những gì cô làm đều là nghĩ cho ta.
Ta cũng chưa từng chỉ con đường khác cho cô,
quá dựa dẫm vào cô.
Mirancho.
Tốt hơn nên để
đau thương của cô quay về hư vô đi.
Lẽ nào...
Nếu ta bại trận ở đây,
chúng ta hãy cùng lên đường.
Bệ hạ Boss, thứ lỗi cho tôi không thể đi cùng.
Xin lỗi người.
OUSAMA RANKING
"TẬP 12: KIẾM CỦA QUÂN CHỦ"
Nếu muốn lấy lại cơ thể của Daida từ chỗ ta,
ta sẽ không nể tình.
Nếu thề sẽ trung thành với ta,
ta sẽ tha mạng cho.
Còn nếu không chịu thề...
giết ngay tại chỗ!
Sao có thể… Bệ hạ Boss…
Quyết định đi!
Thề trung thành với ta,
hay là chết vì Daida?
Hai con đường, chọn một đi!
Không được, Bojji!
Không được đối đầu với ông ta.
Tôi đồng lòng với cậu.
Con đường này mới là lựa chọn đúng đắn.
Muốn chết cũng phải chết chung.
Vậy sao?
Các ngươi sẽ theo ai?
Tất nhiên là điện hạ Bojji.
Ngài Domas.
Không đi vào vết xe đổ,
lầm đường lạc lối nữa.
Còn phải hỏi sao?
Ta cũng vậy.
Bệ hạ Boss.
Người đã truyền lại ngai vàng
cho điện hạ Bojji rồi.
Tứ Thiên Vương chúng thần
chọn trung thành với quốc vương.
Bojji! Mọi người đều đứng về phía cậu!
Chết hết cả đi.
Điện hạ Bojji.
Xin người hãy lùi lại.
Chúng thần sẽ nghênh chiến.
Không tiếc hy sinh mạng sống.
Xin phép làm phiền quý vị.
Nhưng các vị hoàn toàn
không phải đối thủ của ông ta.
Không những không làm nổi chuyện gì,
mà còn hy sinh vô ích.
Dù vậy,
ta vẫn thề bảo vệ điện hạ Bojji.
Dù chỉ là một chút,
ta cũng phải dùng chuyện này để đền tội.
Khí phách này đúng là khiến người ta kính trọng.
Có điều…
Bojji!
Giết... giết chết rồi sao?
Không.
Kiếm của Bojji là kiếm cứu mạng.
Kiếm cứu mạng?
Tức là thanh kiếm của quân chủ không giết người.
Đừng làm bừa.
Không giấu gì các vị,
chiêu này là do ta dạy cậu ấy.
Là ta dạy đó.
Còn lâu, ta đã nhìn rõ rồi.
Kiếm của Bojji không thể đâm trúng ta.
Vậy thì coi như cho đã một phen.
Nếu có gì bất trắc,
thì hy sinh mà chiến đấu.
Mizmada.
Nhất định phải giúp điện hạ Bojji thoát thân.
Xin lỗi, Bojji.
Dù cậu nhìn rõ động tác của Boss,
cậu cũng không có cách nào né được.
Nhưng cậu có khả năng.
Không, ta...
Ta đã lợi dụng cậu vì mong mỏi của bản thân,
không hề xứng đáng làm sư phụ cậu.
Bojji.
Từ ngày ta gặp nhau,
cho đến giờ,
cậu luôn làm mọi việc vì người khác.
Điện hạ Bojji!
Bojji!
Vậy sao? Con đã...
Điện hạ Bojji.
Thế này không phải kiếm của quân chủ.
Bojji!
Đó mới chính là...
kiếm của quân chủ đích thực.
Bệ hạ Boss thiên hạ vô địch…
lại không thể địch nổi,
đánh không lại điện hạ Bojji yếu đuối sao?
Cứ thế này thì sẽ mất mạng.
Cảm xúc này là sao?
Hoang mang.
Tội lỗi.
Thương cảm.
Và...
hạnh phúc.
Mirancho… xin lỗi…
Cuối cùng ta cũng hiểu rồi.
Bệ hạ Boss…
vốn không muốn hồi sinh.
Từ đầu chí cuối...
chỉ là ham muốn của mình ta thôi.
Mau đi đi!
Người muốn rút khỏi danh hiệu số một sao?
Cách cứu ngài Okun
có lẽ đang ở trong kho báu vật mà.
Lẽ nào ngài tin lời của ngài Despa sao?
Dù hắn là cậu em ngốc, nhưng đáng để tin tưởng.
Nhất định có thể hóa giải được
lời nguyền trường sinh bất tử của Okun.
Thật là chịu hết nổi.
Ít nhất cũng phải trả lại cơ thể này...
cho Daida…
Tôi đã không phát hiện ra
bệ hạ Boss phải chịu dằn vặt ra sao.
Không, là ta đã hại cô phải chịu bao đau khổ.
Ta đã trải qua rất nhiều
giây phút hạnh phúc và vui vẻ.
Nhưng bên cạnh cô chỉ có ta...
Điện hạ Bojji.
Xin hãy đập vỡ tôi đi.
Mirancho.
Lời nguyền sẽ biến mất.
Điện hạ Daida cũng sẽ quay lại thôi.
Chẳng phải ngài sắp trở thành quốc vương sao?
Nhất định phải đưa ra
quyết định cuối cùng và làm theo.
Mirancho… xin lỗi…
Mong rằng...
ta có thể làm cô hạnh phúc.
Hoàng tộc chúng ta
phải là chỗ dựa cho người dân.
Con trai, hãy chăm chỉ tập luyện.
Điện hạ Bojji!
Xin người hãy dừng tay!
Ngài Mirancho, xin hãy hóa thành kim cương đi!
Ma lực của ta đã cạn kiệt từ lâu rồi.
Là lúc đó.
Mirancho…
Chúng ta cùng đi đi...
Dạ.
Bệ hạ Boss.
Tại sao lại ép Bojji làm chuyện đau đớn thế này?
Giờ không kết thúc tất cả thì không được.
Mirancho cũng vậy.
Cô ta mong không phải ai khác ngoài Bojji
cắt đứt nhân quả này.
Không còn cách giải quyết nào khác nữa.
Bojji…
Còn mình...
phải cứu được em trai.
Điện hạ Bojji…
Cứu tôi từ tay Ma Thần sao?
Điện hạ Bojji… xin lỗi…
Và cả...
cám ơn người.
Xuất hiện rồi.
Đội trưởng!
Dạ!
Mirancho… cô…
Xin lỗi, bệ hạ Boss!
Tôi không thể nào đi cùng người.
Nhất định phải giữ lời hứa với Ma Thần mới được.
Tại sao?
Tại sao chỉ có mình cô
phải chịu bao đau khổ vậy?
Từ trước đến nay,
cám ơn người, bệ hạ Boss.
Mirancho…
Daida, nhờ con.
Bojji.
Cuối cùng cậu cũng tới rồi.
Cậu đang ăn gì vậy?
Tôi là Mirancho.
Tên cậu là gì?
Chạy không thấy đâu nữa rồi.
Xin lỗi.
Tôi đã thất hứa.
Chào mừng
đến với vực thẳm đau khổ vô cùng tận.