"Tôi phải trở thành
quốc vương mạnh nhất thế giới."
Sao cậu trở thành quốc vương xuất sắc được?
Tai thì không nghe thấy, nói cũng chẳng rõ ràng.
Cậu đúng là ngốc quá đi mất.
Cái... cái gì? "Dù vậy tôi cũng vẫn phải trở thành
quốc vương giỏi nhất"?
Tôi biết rồi.
Đợi tới lúc cậu thành vua, hãy gây dựng một đất nước
mà người dân có thể chơi cả ngày nhé.
Tôi sẽ kiên nhẫn đợi tới ngày đó.
Ban đầu tôi cứ nghĩ Bojji là một tên ngốc mập.
Thân là hoàng tộc, tiền nhiều như vậy,
cứu một kẻ nghèo khổ như tôi
là chuyện đương nhiên.
Nhưng...
Mau dừng tay!
Tôi xem trận đấu đó rồi.
Cậu rất lợi hại.
Người chiến thắng phải là cậu mới đúng,
cậu nên tự hào về bản thân.
Dù người khác nói gì,
cậu cứ phát huy phong cách của bản thân là được.
Không, sau này tôi sẽ không
đòi gì của cậu nữa đâu.
Đột nhiên nói những lời này với cậu,
có thể cậu sẽ cảm thấy rất kỳ lạ.
Tôi quyết định rồi.
Từ giờ trở đi dù xảy ra chuyện gì,
tôi sẽ luôn ở bên cậu.
Tôi nói thật đó, Bojji.
Đau chết mất.
Tốt nhất... đừng coi thường ta!
Dám tự cắt thân mình để chạy trốn,
ngươi có khí phách đó.
Ngươi nhận lệnh của ai, tới đây để giết ai?
Không trả lời ta thì...
Tân quốc vương là...
điện hạ Daida!
Sau khi ngai vàng bị em trai Daida cướp mất,
Bojji quyết định đi chu du.
Nhất định là vì để trở thành quốc vương xuất sắc,
rèn luyện bản thân.
Còn tôi,
nghe lời Bebin, tôi đã âm thầm bảo vệ Bojji.
Là tôi đây!
Đúng vậy.
Là tôi Kage đây.
Đừng khóc nữa, Bojji.
Đây là cuộc hội ngộ giữa những người đàn ông.
Sau đó Bojji đi theo em trai của
"ông vua Âm phủ" Desha,
ngài Despa,
bắt đầu tu luyện,
mục đích là trở thành người đàn ông mạnh nhất.
Dừng lại.
Đưa nhiều người đến vậy làm gì?
Điện hạ Bojji, mời lên ngựa.
Nghe nói đất nước của Bojji
xảy ra biến cố khủng khiếp.
Chúng tôi đi theo đội trưởng đội kỵ sĩ âm phủ,
trở về quê hương.
OUSAMA RANKING
TẬP 12: TIẾNG BƯỚC CHÂN CỦA CHIẾN TRANH
Thấy rồi. Là lâu đài.
Xin người yên tâm.
Chúng thần đã triệu tập quân giỏi tướng tốt rồi.
Daida.
Đứng lên, Hokuro.
Không có thời gian cho cậu nghỉ đâu.
Những tên tù vượt ngục đó
sao lại đến đất nước của Bojji?
Đây chính là vấn đề.
Có kẻ đã xúi giục bọn chúng.
Xúi giục?
Mục đích của kẻ đó
rốt cuộc là để lật đổ đất nước,
hay là để chiếm lấy đất nước?
Tôi thấy có rất nhiều khả năng.
Đúng rồi, tôi cũng phải nói tình hình cho cậu.
Theo lời đội trưởng,
không biết là ai
đã đưa tội phạm của Âm phủ đến đất nước của cậu.
Cô Mirancho,
"TƯỚNG CƯỚP SƠN TẶC ZIZOU"
Tại sao cô lại giúp chúng tôi trốn ra.
Chẳng tại sao cả.
Các người đã tự do rồi.
Hãy làm mọi việc tùy thích đi.
Muốn tấn công thành phố hay
chiếm lấy đất nước này, các người cứ tự do chọn.
Ta không hiểu.
Con người luôn hành động vì được và mất.
Đây là đất nước của cô phải chứ?
Thế này thì tốt đẹp gì cho cô?
Được và mất sao?
Không cần lo,
cái ta có được đang chờ ta phía trước.
Chờ phía trước?
Lối ra ở bên này.
Mời đi theo tôi.
Ai ai cũng bản lĩnh cao cường.
QUÁI VẬT GANG THÉP GIGAN
Nhất là tên này.
HOÀNG THÂN SUY VONG KINGAKO
"HOÀNG THÂN SUY VONG KINGAKO"
Thực lực của hắn không gì sánh nổi.
Có điều...
Hai kẻ đó tạm chưa xét chuyện có mạnh hay không,
"KIẾM VƯƠNG ÂM PHỦ OKUN"
nhưng chúng không có chút quyết đoán gì.
"SÁT THỦ TÓC ĐEN BLACK"
Thật khó chịu.
Tính ta
"SÁT THỦ TÓC ĐEN BLACK"
không thích những thứ lai lịch bất minh.
"SÁT THỦ TÓC ĐỎ RED"
Đây mới là tự do thật sự!
Là kim cương!
Ngạc nhiên quá.
Đây là...
Apis, không sao đâu.
Không ai có thể làm hại ta.
Thú vị đó.
Chỉ là hình nộm mà.
Dừng tay!
Mấy người mau dừng tay.
Nếu để mối quan hệ với cô Mirancho rạn nứt,
giả dụ... ta nói giả dụ thôi.
Giả dụ chúng ta không ra được thì phải làm sao?
Ta tuyệt đối không muốn ở lại đây đâu.
Coi như ta cầu xin mấy người, bỏ kiếm xuống đi.
Xin lỗi, phiền anh thu cả cây thương dài đó lại.
Apis, làm theo lời hắn đi.
Vô cùng cám ơn.
Thật sự xin lỗi, mấy người bọn ta khá ngu dốt,
quen cái thói tay chân nhanh hơn mồm miệng.
Không sao.
Các người cứ giữ bản tính đó là được.
Đi thôi, Apis.
Mấy tên đó định cướp đi đất nước của cậu.
Chuyện là như vậy.
Không cần phải lo lắng như vậy.
Ngài Despa cũng sẽ tới.
Ngài Despa sao?
Bojji!
Ông ấy nói ngài Despa cũng sẽ tới.
Vậy tại sao ông ấy không đi cùng chúng ta?
Thật ra...
trước khi tôi đến đón các vị,
tôi đã tới tìm ngài Despa thương lượng trước.
Ra vậy, hoàng huynh nói vậy sao?
Thậm chí cả Okun cũng...
Ta biết rồi, ta sẽ đi cùng các người.
Cám ơn ngài giúp đỡ.
Đúng rồi,
ngựa Bạch Vương yêu quý của ta vẫn ổn chứ?
Sao vậy?
Chính là con ngựa nổi tiếng ta đã trả lại
cho vương quốc sau khi rời cung đó.
Chuyện đó...
Thân thể rạng rỡ trắng như tuyết.
- Con ngựa yêu chạy nhanh như gió bão của ta.
- Bạch Vương.
Nhớ nó quá đi, Bạch Vương.
Đó chính là... Bạch Vương?
Thế này là sao?
Dạ, không giấu gì ngài,
vốn dĩ tính khí của Bạch Vương không tốt,
ngoài ngài ra, nó không chịu gần gũi bất cứ ai.
Để nó sống tự do,
nó trở nên càng ngày càng béo...
Dừng! Dừng!
Sau một hồi sóng gió,
ngài Despa vẫn quyết định
cưỡi con ngựa yêu béo phì đó tới đây.
Quả như dự đoán, nó không theo kịp,
nên sẽ đến muộn một chút.
Này này.
Vậy sẽ không sao chứ?
Ngài Despa trở thành kẻ vướng chân rồi.
Không.
Chúng ta nhất định cần đến
trí khôn của ngài Despa.
Trí khôn?
Mục đích của cô ta đơn giản chỉ là báo thù sao?
Nhắm vào đất nước này sao?
Hay là nhắm vào ai?
Vậy thì lời cô ta nói là thật.
Vậy thì ta cứ tùy ý...
Ở đất nước này kẻ yếu cũng có thể làm vua sao?
Quăng nó vào ngục.
Nhà vua lại ngồi tù dưới lòng đất,
nực cười quá đi.
Đây là ngai vàng của ta.
Cũng không tệ.
Ông nội đây mới là vua!
Giờ thú vị rồi.
Dù mình không nghĩ hắn đánh thắng được Kingako,
nhưng chỉ cần làm tiêu hao ít nhiều thể lực của hắn,
mình có thể cướp công.
Làm gì vậy?
Ngươi muốn thế nào?
Hắn đang làm gì vậy?
Thứ ngu ngốc.
Apis, đến cổng thành.
Các người tốt nhất nên theo ta.
Cả ngươi nữa.
Các người định đi đâu?
Đứng im rồi!
Đó là chiêu gì? Phép thuật sao?
Hắn tận hưởng cảnh
kẻ địch vùng vẫy trong đau đớn sao?
Tên biến thái.
Giết ta đi.
Tên khốn này.
Tên đó trước giờ che giấu thực lực của bản thân.
Quốc vương sao? Đúng là vô cùng xúc động.
Kingako, con là người thừa kế của ta,
phải học cách giữ trái tim từ bi,
trở nên mạnh hơn nữa, con trai.
Khó coi quá đi.
Chết nhăn răng rồi.
Thật là.
Ngài Domas.
Tín hiệu mà vua Boss nói
hình như đã xảy đến rồi.
Chờ chút đã.
Rất tiếc, Hokuro.
Thực lực của cậu vẫn chưa đủ mạnh.
Sao lại như vậy?
Nhưng cậu có thể làm một chuyện.
Cái này giao cho cậu.
Nỏ sao?
To quá.
Cậu được ta huấn luyện,
sức mạnh cơ bắp chắc đã tăng không ít.
Hãy dùng cái đó để yểm trợ cho ta.
Ngài Domas.
Hóa ra ngài vẫn nghĩ cho tôi như vậy.
Nói linh tinh. Dù sao cũng đâu có
đủ thời gian dạy cậu kỹ năng.
Dạ.
Xuất phát đi.
Đi phá hủy cánh cổng dẫn đến Âm phủ.
Rõ!
Tới rồi.
Apis.
Ngươi chính là kẻ chủ mưu sao?
Không phải, ta...
Drusi, là ta.
Tất cả là do Mirancho ta ra lệnh.
Mirancho?
Sao có thể?
Mọi người đều tưởng
cô đã bỏ mạng trong trận chiến trước đây,
bộ dạng đó là...
Mirancho?
Cái gương đó hình như mình thấy ở đâu rồi.
Rốt cuộc cô đang âm mưu chuyện gì?
Ta muốn hủy diệt đất nước này.
Chôn đi.