Tôi muốn trở thành mạo hiểm giả!
Em có biết đọc và viết không?
Có ạ. Em đã được học ở thần điện.
Vậy thì em điền vào đây nhé.
Tình hình bán manticore thế nào?
Cũng không tệ cho lắm.
Số phận của những mạo hiểm giả nọ
Nghe nói quanh kinh đô gần đây
xuất hiện Ma nhân...
nên qua đó kiếm tiền thưởng ổn lắm.
Mấy loại quái vật làng nhàng
thì xử lý dễ thôi.
Em 15 tuổi, nghề nghiệp là Thần quan nhỉ?
Vâng.
Nay đã trưởng thành, em muốn hỗ trợ
các bạn mạo hiểm giả.
Vậy đây là thẻ căn cước guild của em.
Mạo hiểm giả có 10 cấp độ.
Cao nhất là Bạch kim.
Dưới đó làm Vàng.
Nhưng bình thường,
cấp cao nhất mà em gặp được ở đây là bạc.
Em là cấp sứ, cấp thấp nhất của mạo hiểm giả.
Trên thẻ guild thể hiện điều đó.
Tức là Tân thủ, phải không ạ?
Đúng vậy.
Nếu chẳng may em có bề gì,
tấm thẻ này còn là vật nhận dạng...
Đừng làm mất nhé.
Vâng.
Thủ tục của em xong rồi đấy.
Em có thể bắt đầu nhận Quest.
Hãy chọn một cái phù hợp với cấp độ của em.
Hoặc không thì có thể xin Party
với những người kỳ cựu...
Này, đi thám hiểm cùng tụi này không?
Hể?
Cậu là Thần quan đúng không?
Party của tụi này đang thiếu hỗ trợ,
nhưng lại đang phải làm quest khẩn
nên muốn kiếm thêm một người nữa.
Nhờ cậu được không?
Quest khẩn?
Tiêu diệt Goblin.
Goblin?
Ờ. Chúng đã tấn công một ngôi làng,
ăn trộm lương thực và gia súc,
thậm chí còn bắt cóc thôn nữ nữa.
Phải mau đi giải cứu.
Ưm... các em đều là cấp sứ phải không?
Chị nghĩ nên đợi thêm một chút
để các mạo hiểm giả khác đến...
Chỉ là Goblin thôi. 4 người này là quá đủ rồi.
Nhỉ?
Đi cùng tụi này nhé?
Quyết lẹ lẹ lên đi.
Được rồi. Nếu mình có thể giúp được gì...
Tuyệt! Vậy là có thể thám hiểm rồi!
Ừ! Nhờ mọi người nhé!
Ừ! Rất hân hạnh!
Giờ thì diệt Goblin dễ như chẻ tre rồi!
Đừng tự tin quá.
Ôi dào, nếu có bề gì thì đã có tớ lo!
Ưm... đi thẳng vào thế này liệu có ổn không?
Có nên quay lại để chuẩn bị thêm không?
Hả? Đã vào đến đây rồi
mà còn nói gì vậy?
Cậu lo lắng quá rồi.
Tụi Goblin chỉ bé như trẻ em,
lại còn ngu nữa.
Là quái vật cấp thấp nhất rồi.
Hồi ở làng,
tớ còn đánh đuổi được mấy con nữa kìa.
Có gì mà đáng khoe chứ.
Cỡ tụi mình bây giờ, có đánh nhau với rồng
có khi còn được ấy.
Đừng tự cao quá.
Nhưng mà đúng, sẽ đến lúc đó thôi.
Rồi sẽ có ngày, tớ trở thành Dragon Slayer!
Ui cha cha!
Dù tên ngốc đó không chém hết bọn chúng...
đã có mình đấm chúng cho cậu rồi.
Không có gì phải sợ.
Còn bạn kia là phù thủy
đã tốt nghiệm Học viên pháp sư ở kinh đô đấy.
Rồi. Đừng tám chuyện nữa. Đi thôi.
Cậu có mang nhiều bình máu không?
Không có!
Làm gì có tiền và thời gian
mà đi mua sắm.
Hể?
Mình cũng lo cho các thôn nữ bị bắt cóc.
Nếu chẳng may bị thương
thì đã có cậu mà phải không?
Đúng là mình có Heal và Holy Light, nhưng mà...
mình chỉ dùng được 3 lần thôi...
Đợi đã!
Cái gì thế này?
Ngoài lối vào cũng có một cái.
Thế á?
Hỡi đất mẹ nhân từ...
hãy bảo vệ chúng con
trên con đường dẫn vào nơi tối tăm này...
Coi nào, mình bị rơi lại đấy. Hai người họ đi trước rồi kìa.
Xin lỗi.
Sao thế?
Mình vừa nghe thấy tiếng gì đó...
Ở đâu chứ?
Từ đằng sau...
Chúng ta đi một mạch thẳng vào đây...
Sao có thể từ đằng sau mà...
Goblin!
Sagitta... inflammarae... radius!
Firebolt!
Trúng rồi!
Sagitta inflammarae radius!
T-Trả lại đây!
Mau thả cô ấy ra!
Lũ Goblin khốn kiếp! Sao chúng mày dám!
Bên này!
Này thì!
Mau dùng pháp thuật chữa trị đi!
Vâng!
Hỡi đất mẹ nhân từ,
xin hãy làm lành vết thương cho đứa trẻ này!
Heal!
Này thì! Này thì!
Đừng có chém lung tung! Mình không lại gần được!
Cậu bảo vệ hai người họ đi!
Lũ này để cho tớ!
Thế nào hả, lũ goblin?!
Khốn kiếp!
Mau biến đi!
Tại sao? Đã dùng Heal rồi mà vẫn không tiến triển...
Hai người chạy đi!
N-Nhưng mà...
Ui da...
C...Chạy đi...
Mình xin lỗi...
Mình xin lỗi.
Xin lỗi! Cậu không sao chứ?
T-Tại sao...
Hỡi đức mẹ... nhân từ...
Một con.
Vậy là hai con.
Ưm... anh là ai?
Goblin Slayer.
Goblin Slayer?
Cấp bạc?
Em là tân thủ?
V-Vâng...
Vẫn còn nói được. Vậy là may đấy.
Uống đi. Sẽ giảm đau đấy.
Ưm... hãy đưa cho cậu ấy...
Bỏ cuộc đi.
Trúng độc rồi.
Trúng độc?
Tôi có thuốc giải, những đã quá trễ.
Giết... tôi... đi...
Được.
Biết đâu vẫn còn cứu được mà...
Chỉ làm cô ấy thêm đau đớn thôi.
Uống đi.
Có nhìn thấy con nào to không?
Có ạ.
Nhưng...
Là một con Hob.
Xem ra chúng có người bảo vệ.
Tôi sẽ đi giết đám Goblin.
Em tính thế nào?
Em đi... cùng anh.
Em biết làm gì?
Em biết dùng Heal và Holy Light.
Bao nhiêu lần?
3 lần... Còn lại 2 lần ạ.
Tốt.
Anh làm gì vậy?
Cần phải khử mùi trước khi vào.
Làm quen với mùi máu đi.
Vâng...
Tám, chín...
Cái này quá dài để dùng trong hang.
Tại sao lại ra nông nỗi này?
Các em bị tấn công từ phía sau đúng không?
Hể?
Sao có thể... lúc bọn em đi vào...
Trong hang tối, nếu chỉ có đuốc...
thì rất dễ bị nhầm với cái bóng trên vách.
Người thường sẽ chú ý cái này trước.
Lỗi thường thấy của các tân thủ.
Hãy nhớ, Goblin không thông minh
nhưng chúng cũng không ngu.
Bầy này được một Shaman dẫn dắt.
Shaman?
Là một con biết dùng phép thuật.
Nhóm em có mấy người?
4 người ạ...
Người cuối cùng là con gái à?
Có vẻ bị chúng kéo vào rồi.
Phải mau đi cứu!
Mười.
Anh nhìn được trong bóng tối sao?
Đâu thể nào. Do luyện tập thôi.
Tôi luôn ném thẳng vào vùng cổ.
Luyện tập? Đến mức nào vậy?
Rất nhiều.
Cây kiếm này...
Dính quá nhiều máu nên hết dùng được rồi.
Con này là do thám. Đây là đường đúng.
Đi thôi.
V-Vâng...
Hãy đứng đây dùng Holy Light.
Sau khi dùng xong,
ngay lập tức chạy về phía lối ra.
Vâng...
Bắt đầu đi.
Hỡi đất mẹ nhân từ...
xin hãy ban ánh sáng cho những đứa trẻ
đang lạc lối trong hang tối này.
Holy Light!
6 con. 1 Hob, 1 Shaman.
Còn lại 8 con.
Rút thôi!
V-Vâng...
Làm đi.
Hỡi đức mẹ nhân từ...
xin hãy ban ánh sáng cho những đứa trẻ
đang lạc lối trong hang tối này.
Mười một.
Bọn chúng vẫn đang đến!
Nhưng em hết phép rồi!
Tôi biết.
Chào nhé.
Mười hai, mười ba...
Vừa rồi là gì vậy?
Nước gây cháy tôi mua của một nhà giả kim.
Tuy đắt tiền nhưng rất hiệu quả.
Nhưng bên trong... còn mấy cô gái bị bắt cóc...
Chỉ với 2-3 cái xác, lửa sẽ không lan xa.
Họ sẽ không chết đâu.
Anh lại vào trong ạ?
Không.
Chắc hẳn chúng không biết
ta đang đợi sẵn chúng ngoài này.
Ổn cả rồi...
Ổn cả rồi mà...
Giờ thì... quả nhiên...
Mười tám
Mấy con Level cao đúng là lì thật.
Đây là...?
Trẻ con?
Chúng sinh sản rất nhanh.
Nếu đến muộn hơn một chút...
chúng sẽ có thêm 15 con, và có thể tấn công.
Em may mắn đấy.
Anh định giết chúng ạ?
Đương nhiên.
Chúng sẽ mang mối hận cả đời.
Và những kẻ sống sót
sẽ rút kinh nghiệm từ kẻ đi trước và thích nghi.
Chẳng có lý do nào để chúng sống hết.
Kể cả khi có Goblin tốt sao?
Goblin tốt? Nếu em tìm thì họa may sẽ có.
Nhưng xét cho cùng, Goblin tốt là những con
không bao giờ ra khỏi tổ.
Vậy là hai mươi hai.
Nghe nói chuyện này vẫn thường hay xảy ra.
Globin tấn công thôn làng, bắt cóc thôn nữ...
Một party tân thủ...
đi tiêu diệt goblin, để rồi không còn ai trở về.
Những cô gái được cứu phải đưa vào thần điện
để điều trị tâm lý...
sau khi bị goblin hành hạ.
Một mạo hiểm giả bị mất hết đồng đội...
trở về nhà và không thấy xuất hiện nữa.
Những điều này đã xảy ra rất nhiều.
Nhưng có thật là vậy không?
Mình vẫn chưa có câu trả lời.
Những gì mình có thể chắc chắn
chỉ có hai điều.
Thứ nhất, mình vẫn sẽ làm mạo hiểm giả.
Điều còn lại là...
X-Xin chào, Goblin Slayer-san.
Ưm... như anh gợi ý, em đã mua thêm áo giáp.
Một bộ giáp lưới.
Vậy à.
Ưm... hôm nay...
Vẫn là Goblin.
Đi không?
Vâng!
Kỳ tới
Kẻ giết Goblin