Ngày xửa ngày xưa,
khi trên bầu trời chưa có nhiều sao như ngày nay...
sau khi mệt mỏi với việc gieo xúc xắc...
các vi thần bắt đầu tạo ra muôn loài
và một thế giới để chúng chung sống.
Con người và Elf...
Dwarf và Lizard-man...
Họ đi phiêu lưu. Đôi khi họ thắng, đôi khi họ thua...
và không trở về.
Tài quá.
Đáng ngưỡng mộ. Một dạng ma thuật à?
Kỹ thuật khi đạt đến thượng thừa
thì chẳng khác ma thuật là mấy đâu.
Cố tình nói thế trước mặt tôi sao?
Một... Hai...
N-Này, anh làm gì thế?
Bọn chúng rất nhạy cảm với mùi.
Hả?
Đặc biệt là mùi của phụ nữ, trẻ em, và Elf.
Ẹ... Không! Ai đó cản hắn lại đi!
Chị sẽ quen thôi.
Kẻ mạnh
Tại hạ đang tự hỏi... đây là một thần điện chăng?
Từng có một cuộc chiến vào thời các vị thần...
Nơi này có thể là một pháo đài
vào thời đó.
Có vẻ được xây bởi con người.
Khi chiến binh rời đi, nó trở thành nhà của Goblin...
Số phận thật tàn nhẫn.
Nói về tàn nhẫn thì...
Ui cha... tởm quá!
Ưm... khi về mình giặt sạch được mà...
phần nào đó...
Khi nào về nhớ mặt tôi đấy!
Sẽ nhớ.
Tôi đã quen ở dưới lòng đất...
nhưng dưới này cứ thấy sao sao đó.
Hành lang có vẻ là dạng xoáy trôn ốc.
Giống như một tòa tháp chăng?
Đợi đã.
Sao thế?
Bẫy báo động à?
Có vẻ.
Vì còn mới nên tôi mới nhận ra.
Cãi lũ Goblin này... cũng gian xảo gớm.
Kỳ lạ thật.
Sao vậy ạ?
Không thấy cột Totem nào.
Vậy tức là... trong này không có Goblin Shaman.
Ồ, nếu không có lũ Spell Caster đó
thì đơn giản rồi.
Không. Có vẻ như không có Shaman
mới là vấn đề.
Đúng vậy. nếu chỉ có Goblin bình thường
thì sẽ không có bẫy loại này.
Tức là có con lãnh đạo?
Có thể nói là vậy.
Nghe nói Goblin Slayer-dono
đã từng tiêu diệt một ổ Goblin lớn.
Anh đã làm như thế nào vậy?
Hun khói dụ chúng ra, tiêu diệt từng con một.
Thiêu cháy chúng, dìm chúng xuống nước...
Có rất nhiều cách,
nhưng không dùng ở đây được.
Có thấy dấu chân của chúng không?
Ở trong hang thì còn may ra, chứ sàn gạch thế này thì...
Xem nào...
Ổ của chúng nằm ở bên trái.
Sao ông biết?
Nhìn vào độ mòn của sàn gạch.
Chúng đi từ bên trái sang bên phải, rồi quay lại...
hoặc đi từ bên trái ra ngoài.
Sao vậy, Goblin Slayer-dono?
Ta sẽ đi hướng này.
Chẳng phải Goblin ở bên trái sao?
Ờ, nhưng như vậy sẽ muộn mất.
Mùi ghê quá...
Thở bằng mũi đi.
Sẽ quen ngay thôi.
Chỗ nào thế này?
Ổ chất thải của Goblin.
Chất thải?!
Thật kinh khủng.
Goblin Slayer-dono...
Giết... Giết...
Chị ấy vẫn còn sống!
Mau dùng phép màu đi!
Vâng!
Goblin Slayer-san!
Giết...
Hiểu rồi.
Khoan! Chị ấy vẫn...
Dừng lại!
Giết... nó đi!
Ba.
Không hiểu mọi người đang nghĩ gì...
Nhưng tôi chỉ tới đây để giết Goblin.
Hãy giết... hết bọn chúng.
Tất nhiên.
Hỡi sừng và vuốt của cha, Iguanodon,
hãy hiện thân và đi lại bằng hai chân trên cõi đất.
Phép màu của tổ tiên truyền lại...
Long nha chiến binh.
Em đã viết thư. Trong này đã giải thích tình hình.
Nhờ ngươi nhé.
Long nha chiến binh của tôi
sẽ đưa cô ta về làng Elf an toàn.
Tại sao chứ?! Trời ơi!
Không thể hiểu nổi nữa...
Quả nhiên là ở đây.
Cái gì vậy?
Bản đồ của tàn tích. Trong cái ba-lô này.
Có vẻ là của cô Elf vừa rồi.
Có một gian phòng phía bên trái.
Có vẻ bên trái là đường đúng.
Cậu không tin tôi sao?
Tôi tin, nhưng có thêm thông tin vẫn tốt hơn.
Cô cầm đi.
Đi thôi.
Này! Anh nỡ nói như thế...
Không sao.
Ta đi thôi. Không đi đâu có được, đúng không?
Đúng vậy.
Goblin nhất định phải bị giết.
Còn lại bao nhiêu lần làm phép?
Em vừa dùng Heal, vậy là còn 2.
Tại hạ còn khoảng 3 lần.
nhưng long nha chiến binh cần có vật dẫn này.
Do vậy phép đó chỉ dùng được thêm một lần.
Tôi thì... còn khoảng 4 hay 5 lần.
Hiểu rồi.
Chị uống không?
Cám ơn.
Đừng để bị đầy bụng.
Sẽ bị giảm huyết áp, làm chậm tốc độ di chuyển.
Goblin Slayer-san! Anh làm ơn đừng-
Không cần phải ra vẻ.
Đi tiếp được thì đi. Không được thì quay lại.
Đơn giản vậy thôi.
Đừng có nói nhảm.
Tôi là một xạ thủ.
Không có tôi thì ai sẽ trinh sát và tìm bẫy chứ?
Làm những gì có thể với những người còn lại thôi.
Trời ạ... làm sao tôi quay lại được chứ!
Sau khi thấy chúng làm những gì với Elf...
Làng của tôi cũng cách đây không xa...
Hiểu rồi.
Vậy thì đi thôi.
Bình tĩnh đi, tai dài.
Đừng có làm ồn trên lãnh thổ của địch.
Goblin cũng là kẻ thù nguy hiểm của Dwarf.
Chúng ta sẽ bắt chúng phải trả giá
cho những gì chúng gây ra.
Nghe lời khuyên của Dwarf thật chả dễ chịu gì,
nhưng ông nói đúng.
Xin lỗi.
Bình tĩnh lại rồi nhỉ?
Thế nào?
Như anh cũng thấy đó.
Có rất nhiều.
Không vấn đề gì.
Hả?
Goblin Slayer-dono, anh có kế hoạch gì sao?
Có.
Uống đi, nhảy múa đi, hỡi các tinh linh!
Hát đi, nhảy múa đi, và ngủ ngoan như khúc cây!
Hãy mơ về những ngày uống hỏa tửu!
Hỡi Đất Mẹ nhân từ...
hãy ban cho chúng con sự bình yên để đón nhận tất cả.
Drunk và Silence...
Khi kết hợp cả hai phép đó...
chúng sẽ ngủ say
và không thể kêu lên hay gây náo động.
Sau đó, 3 người chúng ta sẽ xuống giết từng con một.
Đẫm máu rồi...
Ra vậy... dùng vũ khí của chúng...
Anh ta... đã làm chuyện này một mình
suốt bấy lâu ư?
Ogre!
Bỗng dưng thấy đám Goblin yên lặng bất thường...
Hóa ra bị giết hết rồi à?
Các ngươi không giống con Elf kia nhỉ?
Dám đặt chân vào pháo đài này ư?
Ồ, không phải Goblin à?
Đây là Ogre đó! Anh chưa từng nghe sao?
Chưa từng.
Ngươi!
Dám coi thường ta, kẻ được một tướng của Ma vương
ban cho đội quân này ư?
Ta biết có những sinh vật mạnh hơn...
Nhưng chưa từng nghe về ngươi hay
tướng của Ma Vương.
Vậy thì hãy xem sức mạnh của ta đây!
Carbunculus... Crescunt!
Fireball đang đến đó!
Tản ra!
Lửa to thế kia thì chạy đi đâu được?!
Hỡi Đất Mẹ nhân từ...
Xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng sức mạnh của đất.
Iacta!
Protection!
Hỡi... Đất Mẹ nhân từ...
Xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng sức mạnh của Đất.
Protection!
Em vất vả rồi.
Phần còn lại để cho tụi này!
Bé con ngu ngốc.
Đừng tưởng sẽ được nhẹ nhàng
như con Elf kia!
Gọi Long nha chiến binh đi. Chúng ta cần thêm người.
Đã rõ, Goblin Slayer-dono.
Hỡi sừng và vuốt của cha, Iguanodon,
hãy hiện thân và đi lại bằng hai chân trên cõi đất.
Hỡi đôi cánh liềm của Velociraptor...
Cắt, bay, và đi săn đi!
Nhờ ông yểm trợ!
Có ngay!
Đến giờ làm việc rồi, hỡi các thần lùn.
Hãy thu thập cát bụi và trở thành đá cứng!
Tên Dwarf nhãi nhép!
Đám Dwarf các ông chậm chạp quá!
Bọn ta có cách chiến đấu của bọn ta nhé!
Stone Blast!
Chỉ bằng mấy trò vặt vãnh đó, các ngươi nghĩ
có thể đánh bại được ta sao?
Chính lúc này, Goblin Slayer-dono!
Ngu ngốc!
Orcbolg!
Goblin Slayer-san!
Đừng tưởng ta chỉ như lũ Goblin.
Ngươi sẽ phải trả giá cho sự sỉ nhục này.
Trước tiên, ta sẽ nghiền nát chân tay ngươi...
rồi làm nhục đám phụ nữ ngay trước mặt ngươi!
Ngươi đừng hòng làm càn, con yêu quái ăn thịt người!
Thần quan cô nương, xin nhờ cô!
Goblin Slayer-san! Goblin Slayer-san!
Tránh ra cho ta! Con thằn lằn hôi hám!
Pháp sư lão ông! Xạ thủ cô nương!
Dwarf, mau làm phép đi!
Biết rồi!
Bé con hỗn xược, bớt nhảy nhót đi!
Chuyện... nhỏ!
Stone Blast!
Lũ sâu bọ!
Goblin Slayer-san!
Tôi không... nhìn rõ.
Tình hình... thế nào?
Mọi người vẫn đang chiến đấu.
Hiểu rồi.
Lấy hộ tôi bình Heal và Stamina.
Vâng!
Cám ơn.
Đây ạ.
Tiếp tục thôi.
Cái túi của tôi đâu?
Đây ạ. Nhưng...
Cám ơn.
Rồi.
Anh đừng liều!
Nếu liều mà thắng thì tôi sẽ làm...
Nhưng nếu lúc nào cũng thắng được
thì đâu còn gì để nói.
Orcbolg!
Tôi có một kế hoạch.
Hiểu rồi... Làm đi!
Được, Kamikiri Maru. Tôi tin anh đấy.
Ca khó này đành nhờ anh vậy.
Bé con loài người kia
đã dùng hết phép rồi phải không?
Carbunculus... Crescunt...
Đừng lo.
Nếu bé con sống sót thì ta sẽ tha mạng.
Ta sẽ để dành làm thức ăn hoặc đồ chơi.
Ta đang cần thêm Goblin mà.
Iacta!
Ngu ngốc.
Gì chứ? Ngươi đã làm gì?!
Đây là Gate Scroll.
Ta đã kết nối với đáy biển.
Đáy biển?
Vậy vừa rồi là nước biển sao?
Nước ở khu vực sâu nhất dưới đáy biển...
khi được giải phóng có thể sắc bén như lưỡi dao...
Nhưng không ngờ
với một cuộn phép dùng để di chuyển...
Cuộn phép giúp ta di chuyên đến bất cứ đâu...
là con đường huyết mạch của mạo hiểm giả..
Lại được sử dụng như vũ khí cuối cùng
trong chiến đấu...
Chị ấy nhé...
cũng được bạn của em thỉnh cầu một việc rất kì lạ...
Ta vốn định dùng cuộn phép này
để phá hủy ổ...
nhưng thôi kệ.
Giờ thì... ngươi được gọi là gì ấy nhỉ?
Mà không quan trọng.
Goblin?!
Ngươi định dùng thứ này chỉ để giết Goblin ư?!
Goblin...
khó chịu hơn ngươi nhiều.
Các bạn vất vả rồi.
Chúng tôi nhận được thư và đã tức tốc
tới đây ngay.
Còn nhiều Goblin ở bên trong k-
Dù sao đi nữa, chúng tôi sẽ gửi trinh sát vào.
Xin hãy nghỉ ngơi trên đường về làng.
Nè.
Sao ạ?
Hắn vẫn thường làm những chuyện này sao?
Vâng.
Lần nào cũng thế ạ.
Thế à...
Nhưng trông vậy thôi, anh ấy cũng để ý xung quanh lắm.
Thật ra, anh ấy cũng đâu có nghĩa vụ
phải dạy em nhiều thứ như vậy.
Thế à...
Ngủ thôi nhỉ?
Vâng.
Nhưng mà tôi vẫn không ưa nổi Orcbolg.
Vì phiêu lưu đúng ra phải vui chứ.
Niềm vui được trải nghiệm, được khám phá những điều mới lạ...
Cảm thấy phấn chấn và tự hào...
Đối với tôi, đó mới là phiêu lưu,
chứ không phải thế này.
Một ngày nào đó, nhất định...
tôi sẽ đưa anh đi phiêu lưu thật sự.
Mừng cậu đã về.
Kỳ tới
Phiêu lưu và cuộc sống thường ngày