Ngày xửa ngày xưa,
khi trên bầu trời chưa có nhiều sao như ngày nay...
Thần của ánh sáng, trật tự và số mệnh...
cùng thần của bóng tối, hỗn mang và duyên số...
đã gieo xúc xắc để quyết định
phe sẽ cai quản thế giới.
Họ cứ gieo, gieo, gieo mãi,
đến khi bắt đầu thấy chóng mặt.
Những vị khách không ngờ
Ê, nhìn bên kia kìa. Xinh quá!
Này.
Ầy... Xin lỗi.
Đó là High Elf. Hậu duệ thật sự của tinh linh đấy.
Tai cũng dài hơn những Elf bình thường...
Orcbolg.
Oak...?
Không phải sao? Orc. Orcbolg. Nghe nói hắn ta ở đây mà.
Đó là tên một mạo hiểm giả sao?
Ngốc.
Đây là lãnh địa của con người.
Họ không hiểu cách gọi của cô đâu.
Vậy phải gọi thế nào cho đúng?
Tất nhiên là Kamikiri Maru rồi!
Ưm... tôi cũng chưa từng nghe
cái tên đó.
Chưa từng sao?
Dwarf đúng là tệ ghê ha.
Vừa cứng đầu vừa thiển cận.
Lúc nào cũng tưởng là mình đúng.
Thiệt tình, nhìn lại đám Elf kìa.
Ngực thì lép, lòng dạ cũng hẹp hòi.
Hả?!
Nói như thế... Phụ nữ Dwarf thì như
cái thùng phi ấy!
Phải như thế mới quyến rũ chứ!
Ưm... các vị...
Xin lỗi, nhưng hai người...
muốn cãi nhau thì vui lòng
ra khỏi tầm mắt của tại hạ.
Hai người bạn của tại hạ đã gây ồn ào.
Thành thật xin lỗi.
A, không sao. Tôi quen rồi ạ...
Nhưng đúng là một Party kỳ lạ...
High Elf đi cùng với Dwarf - vốn là kẻ thù truyền kiếp...
Rồi một Lizard-man vốn rất hiếm xuất hiện...
Đã vậy, cả 3 đều là cấp bạc...
Nói chung, chúng tôi đang tìm một người có biệt danh
"Orcbolg", "Kamikiri Maru".
Tại hạ không rành ngôn ngữ con người, nhưng...
Có thể gọi là "Kẻ giết Goblin."
A! Goblin...
Ngươi...
Xong rồi.
Mừng anh đã về, Goblin Slayer-san.
Hả?
Tụi em đã về.
An toàn là tốt rồi.
Vâng. Cũng tương đối...
Cô vừa nhắc đến Goblin? Ở đâu?
Việc đó thì... xin mời...
Các người là Goblin?
Không phải! Anh là Orcbolg?
Trông không giống lắm.
Đương nhiên! Tôi chưa từng được gọi như thế.
Chúng tại hạ có việc cần bàn với anh,
Goblin Slayer-dono.
Anh có thời gian chứ?
Được.
Vậy nếu không chê,
trên lầu có một phòng họp nhỏ...
Vậy thì đi thôi.
U-Ưm... còn em...
Đi nghỉ đi.
Vậy tụi này mượn một chút nhé.
Nè, cậu.
Vâng?
Cậu cũng là cấp Sứ nhỉ?
Có muốn đi cùng tụi mình không?
A... cảm ơn lời mời,
nhưng mình đã có đồng đội r...
Cái gã mà suốt ngày đội mũ đó phải không?
Mình biết.
Nhưng cậu không thấy lạ sao?
Là cấp bạc mà hắn chỉ biết giết Goblin.
Cấp bạc bình thường
phải đi đánh quái vật lớn hơn nhiều.
Nghe nói hắn hay dẫn theo tân thủ
để làm mồi nhử đấy.
Không có chuyện đó!
Coi nào...
Không được... nói linh tinh...
Linh tinh? Nhưng tụi em...
Được rồi... Việc ở đây cứ để chị lo.
Giờ thì...
Em là... cô bé đi cùng cậu ta nhỉ?
Vâng... anh ấy cho em đi cùng.
Đi cùng à...?
Cậu ta...
rất khó bảo đúng không?
Rất là cứng đầu...
Nhỉ?
Inflammarae.
Từng câu chữ ẩn chứa sức mạnh,
mà ta lại lãng phí vào thần chú, nhỉ?
Ngay cả chị...
cũng mới được bạn em nhờ vả...
một điều kỳ cục...
Hể?
Em vừa mới tưởng tượng linh tinh đúng không?
K-Không có...
Cậu ta muốn làm một ít cuộn phép.
Hỗ trợ cậu ta... rất khó đúng không?
Với sức của em... chỉ bám theo anh ấy
là đã hết sức rồi.
Em chỉ toàn làm phiền anh ấy.
Chưa kể... cậu ta còn hơi lập dị nữa... nhỉ?
Ý là...
Tuy cậu ta chỉ giết Goblin...
nhưng đã làm suốt nhiều năm
mà không hề ngưng nghỉ...
Rõ ràng việc đó rất có ích cho xã hội...
Tốt hơn nhiều mấy kẻ giết quái nửa mùa.
Nhưng dù vậy...
chỉ giết Goblin cũng không hẳn là tốt.
Ở Kinh đô có rất nhiều yêu quái,
và thế giới này tràn đầy quái vật.
Nếu em muốn giúp đỡ người khác...
thì đi cùng hai người vừa rồi
là lựa chọn không tồi.
Chuyện đó... không sai... nhưng mà...
Xin lỗi nhé.
Có nhiều con đường quá nhỉ?
Không có câu trả lời đúng.
Rất phức tạp.
Nếu đã muốn đi cùng cậu ta...
thì đó phải là quyết định
của chính bản thân em.
Quyết định của bản thân mình...
Anh thật sự là cấp bạc sao?
Guild đã công nhận.
Không thể tin được.
Trông anh yếu xìu á.
Chớ ăn nói hàm hồ, tai dài.
Mặc giáp da rất dễ di chuyển,
giáp lưới thì
có thể chặn các cú đâm bất ngờ.
Cái mũ cũng vậy.
Kiếm và khiên tuy nhỏ,
nhưng dễ dùng trong những nơi chật hẹp.
Ít nhất giữ sạch một chút không được à?
Cần phải che giấu mùi kim loại.
Bọn chúng có cái mũi rất thính.
Cô tuy là High Elf, nhưng vẫn là ngựa non mới ra khỏi rừng,
kinh nghiệm còn thiếu lắm.
Chịu khó học hỏi từ bậc lão thành đi.
Năm nay tôi 2,000 tuổi, còn ông?
107...
Ôi cha cha... vậy mà trông già ghê.
Đúng là về diện mạo thì "có vẻ thông thái".
Đừng nói chuyện về tuổi tác nữa.
Thật tiếc là một số giống loài
không thể sống lâu.
Các người cần gì ở tôi?
Số lượng yêu quái ở kinh đô đột nhiên tăng mạnh,
chắc anh cũng đã nghe?
Không biết.
Lý do là Ma vương đã được hồi sinh.
Hắn đang tập hợp quân đội để
thống trị trái đất.
Thế à.
Vì thế nên chúng tôi muốn mời anh...
Nhờ người khác đi.
Tôi chỉ quan tâm đến Goblin.
Anh không hiểu sao?
Đội quân ác ma sắp tấn công đấy!
Vận mệnh thế giới đang lâm nguy, anh có hiểu không?!
Tôi hiểu.
Nhưng trước khi thế giới bị phá hủy,
goblin sẽ đốt làng mạc.
Thế giới lâm nguy
không có nghĩa ta phải bỏ mặc đám goblin.
Này nhé...!
Từ từ, tai dài!
Chúng ta cũng đâu có đến đây
để nhờ hắn chuyện đó.
Goblin Slayer-dono, chúng tại hạ đến đây
để nhờ ngài tiêu diệt Goblin.
Vậy à. Thế thì tôi chấp nhận.
Ở đâu? Bao nhiêu con? Kích thước ổ?
Chúng có Shaman hay Hob không?
Hắn bị sao vậy chứ?
Như những gì đã nói...
hiện tại, một đội quân ác ma
đang được tập hợp.
Thế nên tộc trưởng của tại hạ, cùng với vua của loài người...
và trưởng lão của Elf và Dwarf đã mở một cuộc họp.
Chúng tôi là những mạo hiểm giả
được thuê làm đại diện của họ.
Trận chiến sắp tới
chắc chắn sẽ rất tàn khốc...
Nhưng có lẽ anh cũng chẳng quan tâm.
Vấn đề là đám globin gần đây
bỗng hoạt động rất mạnh trên lãnh thổ của Elf.
Champion hay Lord vừa lên ngôi chăng?
Champion? Lord?
Là anh hùng hoặc vua của Goblin.
Tương đương với mạo hiểm giả cấp Bạch Kim.
Trong lúc đi điều tra, chúng tại hạ có phát hiện
một cái hang rất to.
Quân đội hoàng gia không chịu đi xử lý Goblin nhỉ?
Vẫn như mọi khi...
Vua của loài người
không coi chúng tôi là đồng hữu.
Nếu tự tiện đem quân đội vào,
họ sẽ nghĩ chúng tôi có âm mưu.
Chính vì vậy họ đã xử các mạo hiểm giả,
nhưng chúng tại hạ vẫn cần con người.
Nên, Orcbolg, chúng tôi đã chọn anh.
Có bản đồ không?
Có đây.
Một tàn tích à?
Có vẻ vậy.
Số lượng?
Chỉ biết là rất nhiều.
Tôi sẽ đi ngay.
Hả?
Muốn trả tôi bao nhiêu thì tùy.
Hắn... định đi một mình sao?
Chị lễ tân!
Goblin.
A, Goblin Slayer-san.
Vậy là họ đến nhờ anh làm Quest nhỉ?
Vị Lizard-man lúc nãy sẽ phổ biến về nhiệm vụ.
Tôi sẽ khởi hành ngay.
Cho tôi xin tiền thưởng của quest trước.
Anh vẫn chưa làm báo cáo mà...
À... nhưng mà anh thì tôi sẽ ngoại lệ.
Hắn nghĩ mình là ai chứ?!
Coi nào... không  so bì.
Hãy đưa phần còn lại cho cô bé.
Ủa, anh đi một mình sao?
Còn cô bé?
Để cho cô bé nghỉ.
Goblin Slayer-san!
Ưm... anh vừa nhận Quest phải không?
Phải. Đi giết Goblin.
Vậy em sẽ chuẩn bị ngay.
Không.
Tôi sẽ đi không mình.
Không được!
Ít nhất...
anh phải bàn bạc với em chứ...
Tôi đang làm đây.
Vậy đây... là bàn bạc sao?
Ý tôi là thế.
Không cho người ta quyền lựa chọn
thì đâu phải là bàn bạc.
Vậy à?
Em sẽ đi cùng anh.
Không thể bỏ anh một mình được.
Làm gì thì tùy.
Vâng. Em xin phép.
Ngay cả chúng ta cũng không khó hiểu đến thế.
Giới trẻ thời nay thật thú vị.
Nếu phải làm nhiệm vụ này mà không có anh ta,
chắc tại hạ khó về gặp tổ tông.
Đúng là một sinh vật khó hiểu... nhỉ?
Vậy mới đáng để ra khỏi rừng chứ.
Thiệt tình... chẳng phải theo phép tắc
thì phải kính trọng người lớn tuổi sao?!
Mọi người, tại sao lại trở thành mạo hiểm giả?
Tất nhiên là để được ăn
các món ngon trên đời rồi.
Chín rồi kìa.
Tai dài thì sao?
Tôi muốn được biết thêm về thế giới bên ng-
Ngon quá!
Nghe nói hết đã chứ!
Ngon miệng là tốt rồi.
Đây là thịt gì thế?
Thịt của một sinh vật đầm lầy.
Đầm lầy á?
Một con thỏ chỉ ăn rau như cô
không thể hiểu cái vị ngon này đâu.
Ui, ngon quá!
Nếu không chê thì chị ăn súp nhé?
Cám ơn.
Vị thanh ngon quá.
Tại hạ muốn nâng cao địa vị, trút bỏ gốc dị giáo
để trở thành rồng.
Đó là lý do của tại hạ.
Ồ...
Để giết Goblin...
Anh thì khỏi nói cũng đoán được.
Tôi cũng phải mời mọi người
chút quà đáp lễ chứ nhỉ.
Lương khô của Elf.
Đúng ra không được cho người ngoài,
nhưng đây là dịp đặc biệt.
Ngon quá!
Thế hả? Tốt quá.
Vậy thì lão cũng không thể kém phần rồi.
Rượu lửa cực quý của tộc người lùn đây.
Rượu lửa?
Lẽ nào... tai dài... cô chưa từng uống rượu?
Thiệt đúng là trong trắng quá mà.
Đừng có nói bậy! Tôi uống nhiều rồi.
C-Chị không sao chứ? Uống nước không?
Nào, Kamikiri Maru. Làm một ngụm đi.
Ô, khá đấy.
Đang lúc ăn uống mà... sao không chịu cởi mũ ra chứ?
Để dù bị phục kích
cũng không bị đánh bất tỉnh.
Chà... xỉn nặng rồi...
Đừng có chỉ biết ăn.
Chia cái gì cho mọi người đi chứ!
Anh ấy đang nghĩ...
Vậy mà cũng biết sao?
Cái này được không?
Đây là gì vậy?
Pho-mai.
Được làm từ sữa bò hoặc sữa dê lên men,
để đông lại.
Bất ngờ nha. Cậu không biết pho-mai là gì à?
Bộ tộc tại hạ chỉ săn thú.
Chưa từng nuôi thú.
Đưa đây! Cắt cho.
Pho-mai này có vẻ ngon đấy!
Cam lộ!
Cam lộ! Cam lộ!
Uống chung với rượu ngon hết xảy.
Ngọt quá, như chuối vậy!
Từ trang trại của bạn anh phải không?
Phải.
Ngon thiệt.
Vậy à.
Xem nào...
Đừng đụng vào.
Nguy hiểm đấy.
Chỉ xem chút thôi mà...
Đừng. Nguy hiểm đấy.
Đây là cuộn phép phải không?
Lần đầu tôi nhìn thấy.
Là cuộn giấy ẩn chứa
ma thuật đã thất truyền từ thời xa xưa.
Một khi mở ra, ngay cả một đứa trẻ
cũng có thể sử dụng ma thuật.
Đúng vậy.
Tuy nhiên, ma thuật bên trong có thể là bất cứ loại nào,
và chỉ có thể sử dụng một lần.
Thường thì người ta chỉ bán như đồ cổ
cho các nhà sưu tầm hoặc nhà nghiên cứu với giá cao.
Cậu ta cần làm một ít cuộn phép.
Vậy ít nhất thì cho tôi biết
trong cuộn này là phép gì đi.
Không được.
Nhỡ cô bị bắt và bị Goblin tra khảo thì sao?
Anh ghét tôi đúng không?
Không hẳn.
Tai dài à, vô ích thôi.
Hắn ngoan cố hơn chúng ta nhiều.
Vì hắn là Kamikiri Maru mà.
Vì hắn là Orcbolg mà.
Vì hắn là Goblin Slayer mà.
Gì vậy chứ?
Tôi là Goblin Slayer.
Nè!
Có một chuyện tại hạ luôn tự hỏi...
Goblin đến từ đâu?
Tại hạ được dạy là chúng đến từ
vương quốc dưới lòng đất.
Bọn em được dạy là mỗi khi con người phạm lỗi lầm,
một con Goblin sẽ được sinh ra.
Là sao chứ?
Là câu chuyện dân gian để dọa trẻ con đấy.
Kiểu như: "Con mà hư là Goblin sẽ đến."
Nguy to!
Thế thì để mặc con bé tai dài này
là nó sẽ bị Goblin vây kín rồi.
Nè, quá đáng nhé!
Ngày mai tôi sẽ cho ông xem
tài bắn cung thần thánh nè.
Ố, sợ quá, sợ quá.
Tôi nghe nói...
Tôi nghe nói chúng đến từ mặt trăng.
Mặt trăng? Hai cái ở trên trời á?
Đúng vậy.
Cái màu xanh.
Goblin đến từ hòn đá màu xanh ấy.
Vậy sao băng cũng là Goblin?
Không biết.
Nhưng mặt trăng không có cỏ cây hay nước uống.
Chỉ là một vùng đất toàn sỏi đá.
Chúng ghen tị, đố kị với những gì chúng không có...
Thế nên chúng đến đây.
Chính vì vậy, mỗi khi cảm thấy đố kị,
chúng ta sẽ giống như Goblin.
Anh nghe từ ai vậy?
Từ chị tôi.
Anh có chị sao?
Ừ... Đã từng.
Vậy là anh tin Goblin đến từ mặt trăng nhỉ?
Ít nhất...
thì tôi tin chị tôi không bao giờ sai.
Ngủ mất rồi.
Xem bộ rượu ngấm rồi.
Anh ấy cũng uống cả hớp mà.
Chúng ta cũng ngủ thôi.
Không ngủ đủ cũng là một sai lầm.
Đấng trên cao đã nói như vậy.
Nào, vào đi. Đến giờ về nhà rồi.
Vẫn chưa về...
Làm ơn đừng có bắn trượt đấy.
Im đi.
Bắn đi đâu thế?
Đi thôi.
Kỳ tới
Kẻ mạnh