Giờ thì... vấn đề cần quan tâm là cái này.
Có khi nào là vật để thờ phụng?
Tại hạ nghĩ
không nên bất cẩn đụng vào.
Biết là vậy, nhưng ta phải tìm hiểu...
Lùi lại.
Goblin?
Đây là... gì vậy?
Có vẻ giống như ổ của Goblin.
Nhìn kìa. Kia là cái thuyền hôm trước.
Lẽ nào đám Goblin chui ra từ đây?
Vậy ra đây là một thánh vật
có tác dụng như cổng không gian à?
Chiếc gương có khả năng kích hoạt
ma thuật cổ xưa...
Một báu vật vô giá đấy.
Vậy là có ai đó đã triệu hồi Goblin
bằng cách này...
...rồi cho chúng vũ khí và nuôi chúng ở đây.
Và để sinh vật này bảo vệ chiếc gương nữa.
Tính sao đây, Goblin Slayer-san?
Quả nhiên là Goblin.
Vụ nổ lúc nãy đã đánh động cả khu vực.
Nếu đây là lối vào của Goblin
thì bọn chúng sẽ không để yên đâu.
Chúng đến giành lại chiếc gương à?
Ôi trời ạ!
Tha cho tôi đi!
Goblin Slayer-san...
Trong túi...
Trong túi của tôi có cái gì?
Đừng lo.
Không có gì phải sợ.
Đến và đi
Ổn chứ?
Đương nhiên.
Anh cũng thế. Đừng có để bị dính vào tường
như lần trước nhé.
Tôi biết.
Goblin Slayer-dono, công tác chuẩn bị đã xong.
Dù có hơi lung tung một chút...
Vậy là đủ rồi. Bên đó thế nào?
Vâng. Chuẩn bị xong rồi ạ.
Tốt. Còn bao nhiêu lần làm phép?
Ưm... em còn một ạ.
Để dành nhé. Sẽ cần đến đấy.
Vâng.
Tại hạ còn 2 lần.
Nếu không triệu hồi Long nha chiến binh
thì là 3...
nhưng chắc vẫn phải triệu hồi nhỉ?
Nhờ anh. Để nó làm tấm khiên bảo vệ cô bé.
Rõ.
Và tại hạ sẽ lo chiếc gương nhỉ?
Ờ.
Có lẽ tôi vẫn còn 2 lần.
Để dành nhé. Là quân chủ bài đấy.
Vậy thì tôi sẽ hỗ trợ cậu
cho đến lúc dùng đến.
Xem ra chúng ta cũng may thật...
Có đến 3 người biết làm phép.
Ồ, đến lúc cần thì tai dài cũng biết
thành thật đấy nhỉ?
Quá đáng nhé! Tôi lúc nào mà chẳng nói thật!
Thế? Anh muốn tôi làm gì?
Chúng vào thì hạ từng con một.
Dụ chúng vào nhiều nhất có thể.
Anh đòi hỏi hơi quá sức đấy...
Nhưng thôi được.
Tôi sẽ cố.
Ít nhất thì khỏi nhắm cũng trúng.
Một.
Kami Kirimaru! Ném thỏa thích đi!
Giết cho thật nhiều vào!
Kế hoạch là thế!
Hai.
Ba.
Tám.
Đúng là đông quá.
Cản không hết rồi.
Bên phải!
Nghe rồi!
Ba con bên trái! Bốn con bên phải!
Rồi, rồi.
Chú mày cũng dễ thương đấy chứ.
T-Thế ạ?
Xin cảm tạ lời khen.
Cơ mà...
Chiếc gương này được gắn vào tường kiểu gì vậy?
Hỡi Brontosaurus đầy kiêu hãnh...
hãy ban cho con sức địch vạn người!
Con khổng lồ đến rồi!
Để tôi xử lý.
Đừng ra khỏi khu vực tế đàn.
Rõ rồi.
Mười chín! Hai mươi!
Hai mươi mốt!
Tuyệt!
Orcbolg, tên!
Nhờ ông.
Có ngay!
Đây.
Tuyệt.
Nguy hiểm!
Vảy cứng, chưa xong à?
Một chút nữa thôi...
Để em giúp.
Đa tạ.
Cần thêm thời gian à?
Đồ vai u thịt bắp.
Orcbolg?
Cậu ta dụ nó vào giữa bầy Goblin đấy.
Thiệt tình, người gì mà...!
Này, tai dài, không giết nhiều hơn được sao?
Nói nhiều! Muốn thế thì kiếm tên xịn cho tôi đi!
Sao không ném đá đi cho rồi?
Còn lâu!
Chỉ một chút nữa thôi!
Goblin Slayer-san!
Lật mặt trước ngửa lên rồi chui xuống phía dưới!
Rõ!
Nó đến đó!
Bắn đi! Lên phía trên!
Bên trên? Có ngay!
Đến lúc làm việc rồi, hỡi các thần lùn!
Hãy hòa mình với cát và trở thành đá cứng!
Orcbolg, bên này!
Cám ơn.
Goblin Slayer-san!
Ánh sáng!
Vâng.
Hỡi đức mẹ nhân từ, xin hãy soi sáng đường về
cho những kẻ lạc lối này!
Stone Blast!
Tiếp đi!
Chết tiệt!
Hãy quay đi, hỡi các thần lùn! Quay đều, quay đều
và rồi thả ra!
Vậy là...
Falling Control!
...năm mươi hai con.
Thiệt tình mà... anh nghĩ cái gì thế, Orcbolg?!
Em cũng bị bất ngờ...
Chỉ bất ngờ thôi á?
À thì... em cũng quen rồi.
Thiệt tình...
Tạ ơn trời... may mà ta có chiếc gương này.
Nó đã hấp thụ toàn bộ đá rơi xuống,
nhưng đúng là nặng thật.
Ờ, đợt này vảy cứng vất vả rồi.
Cơ mà thấy tội nghiệp
cái đám bên kia ghê.
Có khi đây là cách
người xưa di chuyển ấy nhỉ, Kami Kirimaru?
Không quan tâm.
Cũng may bên trên không phải là thị trấn.
Nếu ở dưới thị trấn
thì tôi sẽ có kế hoạch khác.
Này.
Gì hả?
Không lửa, không nước, không độc, không nổ nhé.
Orcbolg...
Gì hả?
Goblin Slayer-san?
Mừng anh vẫn an toàn.
Tôi đến để xác nhận một điều.
Vâng, là gì vậy?
Tôi sẵn lòng trả lời bất cứ câu hỏi nào.
Cô biết tất cả, đúng không?
Vâng. Đúng vậy.
Thế à...
Sao anh lại nhận ra?
Tôi không nhận ra.
Tôi vốn định hỏi tất cả những người
có thể biết.
Tất cả?
Ồ... ra là vậy.
Biết thế tôi đã không thành thật như vậy...
Nhưng dù sao anh cũng đã hỏi tôi đầu tiên.
Tại sao anh lại nghi ngờ tôi?
Có rất nhiều lý do.
Con vật màu trắng đó... gì ấy nhỉ...
Alligator?
Ờ, đúng là được gọi như thế.
Tôi không tin nó chỉ là tình cờ.
Ý anh là nó được sắp đặt?
Ít nhất, nó cố ý đuổi chúng tôi đi,
và nó cũng tấn công Goblin.
Nghe có hơi mơ hồ quá không?
Tàn tích bên dưới rất phúc tạp, ấy vậy mà
không có bản đồ...
không có quest diệt chuột,
mạo hiểm giả cũng không lui đến.
Nếu không được trông coi
thì sẽ không như vậy.
Anh hiểu mạo hiểm giả quá nhỉ?
Tôi không hẳn là mạo hiểm giả.
Nói cách khác, có gì đó đang bảo vệ bên dưới.
Nó là một linh thú.
Nó bảo vệ đường cống, đúng không?
Thật trớ trêu nhỉ?
Sứ giả của Thần tối cao
lại chỉ được dùng để bảo vệ một thị trấn...
Và chắc hẳn cô cũng nhận ra...
Giết phụ nữ, moi nội tạng ngay tại hiện trường...
và bỏ xác lại đó...
không phải cách làm của Goblin.
Phải.
Chúng sẽ mang con mồi về ổ
để làm vật chơi đùa...
chứ không thể chết dễ dàng như vậy.
Chúng từng có âm mưu nào đó
với chiếc gương.
Chúng là lâu la của Ma vương.
Và kẻ chủ mưu...
không còn tồn tại nữa.
Hắn đã bị Dũng sĩ tiêu diệt
ở một nơi hoàn toàn khác.
Nhưng...
nếu Goblin thật sự tấn công...
có lẽ tôi sẽ bật khóc trong sợ hãi.
Tôi nghe tin chúng đang di chuyển
bên dưới thị trấn.
Tôi còn biết giáo phái đó đang lên kế hoạch
báo thù tôi.
Nếu là thế, tôi có thể chịu đựng...
Nhưng...
Tôi có thể nhờ ai đây?
Người hùng mang tên Sword Maiden...
lại cầu cứu khi gặp một lũ Goblin ư?
Sẽ chẳng có ai tin tôi cả.
Anh định làm gì với tôi?
Chẳng làm gì cả.
Vì cô không phải là Goblin.
Vì vậy mà anh không cần hỏi lý do ư?
Nêu cô muốn nói, tôi sẽ nghe.
Vì tôi muốn mọi người hiểu...
Sự đáng sợ, đau đớn... sự hoảng loạn và tuyệt vọng...
Những điều kinh khủng đó có thể xảy ra...
Sinh vật gây ra những điều kinh khủng đó
đang tồn tại.
Tôi chỉ muốn mọi người hiểu điều đó.
Nhưng rốt cuộc, chẳng ai hiểu cả.
Nếu muốn, anh có thể giữ tấm gương không gian đó.
Bởi vì anh...
Chắc chắn anh sẽ hiểu.
Tôi sẽ phá hủy nó.
Hể?
Nó là một thánh tích, một báu vật vô giá đấy...
Lũ Goblin khác có thể học cách sử dụng nó.
Tôi sẽ đóng bê tông và thả nó xuống kênh.
Sẽ là một cái giường tốt
cho con vật màu trắng.
Anh đúng là một con người thú vị.
Chắc chẳng ai cản được anh đâu nhỉ?
Có thể.
Nè, tôi có thể hỏi anh một điều không?
Còn tùy vào cô hỏi điều gì.
Từ khi bắt đầu diệt Goblin,
anh đã thấy điều gì thay đổi chưa?
Điều gì ư?
Nếu Dũng sĩ tiêu diệt Ma vương,
chắc hẳn thế giới sẽ được cứu rỗi.
Nhưng nếu một cô gái 15 tuổi
từng bị Goblin tấn công...
đến bây giờ vẫn đang tìm kiếm sự cứu rỗi....
thì lại chẳng ai nhận ra cả.
Dù bao nhiêu Goblin bị giết
thì vẫn chẳng có gì...
Chẳng có gì thay đổi cả.
Tôi nghĩ điều đó là bình thường.
Cô đã phải trải qua
những điều kinh khủng, đúng không?
Vâng.
Tôi đã thấy những điều tương tự,
từ lúc bắt đầu đến lúc kết thúc.
Vậy thì-
Nên tôi không thể hiểu cảm xúc của cô.
Vậy là anh không cứu tôi ư?
Ờ.
Nhưng...
Nếu Goblin lại xuất hiện, hãy gọi tôi.
Tôi sẽ giết Goblin cho cô.
Ngay cả... Ngay cả trong giấc mơ ư?
Ờ.
Anh sẽ đến chứ?
Ờ. Vì tôi là Goblin Slayer.
T-Tôi...
...xin tạc dạ khắc ghi.
Xong rồi.
Cảm ơn anh đã báo cáo chị ấy.
Aaa, đợt này vui ghê.
Bị Goblin quây cho mấy lần
sợ ứa nước mắt ra...
mà còn mạnh mồm gớm.
Gì chứ, còn sống và chiến thắng
là được rồi.
Và được trả công nữa.
Tại hạ vẫn thấy tiếc cái gương không gian...
Nhưng lấy được thông tin quan trọng,
tiêu diệt dị giáo và lập bao chiến công...
Tại hạ thấy thỏa mãn với kết quả lần này.
Tôi thì có tiền để ăn ngon
là chẳng có gì phải phàn nàn.
Dwarf chỉ toàn biết ăn nhỉ.
Anh vất vả rồi, Goblin Slayer-san.
Khi nào về...
Thiệt tình... anh đang thức thì phải nói chứ.
Tôi vừa mới thức thôi.
Anh lúc nào cũng mang mũ
nên em chẳng biết được.
Thế à.
Khi nào về, tôi muốn thử một chuyện.
Anh muốn thử cái gì ạ?
Đồ ngọt đông lạnh.
Đồ ngọt đông lạnh?
Có thể cho tại hạ nếm thử cái món đó không?
Nếu muốn ăn thì được.
Được làm từ sữa.
Ô! Cam lộ!
A, xin lỗi!
Không có gì đâu ạ.
Nè, Kami Kirimaru.
Liên quan đến đồ ăn
thì sao có thể không hỏi Dwarf được.
Thế sao?
Đúng vậy đấy!
Vậy thì nhờ ông.
Thế... định làm thế nào?
Định làm thế này.
Goblin Slayer-dono, nếu xoay như thế...
tại hạ nghĩ sử dụng bàn đạp
sẽ hiệu quả hơn.
Hiểu rồi. Cũng đúng.
Goblin Slayer-san, cho em ăn với nhé?
Được.
Cô thì sao?
Ờ thì... ăn.
Thế à. Nếu làm hỏng thì đừng đá tôi nhé.
Rồi rồi! Biết rồi! Tôi không đá đâu!
Không đá đâu nên cho ăn với!
Vậy được chưa?
Ờ.
Kỳ tới
Trong cơn mơ