Tại sao lại thành ra thế này?
Cái bầy đó tiêu rồi.
Không còn lý do gì để ở lại.
Ta cần phải giữ mạng trước đã.
Ta sẽ trở về ổ, tái sản sinh
với những tù nhân ta sẵn có,
và thử lại một lần nữa.
Lần này ta thất bại, nhưng chỉ cần toàn mạng
thì chắc chắn sẽ có lần sau.
Lần tới chắc chắn sẽ thành công.
Lần tới chắc chắn sẽ...!
Tao biết mày đang nghĩ như vậy.
Thật ngây thơ.
Đoàn quân đó chỉ là mồi nhử.
Ổ của mày không còn nữa rồi.
Số mệnh của một mạo hiểm giả
Xem ra mình không quen đánh trực diện.
Không sao chứ?
Ừ.
Làm được rồi...
Cũng tiêu diệt gần hết rồi đấy.
Có vẻ vậy.
Nhưng mà một bầy lớn thế này tấn công làng mạc...
đáng sợ thật.
Chúng ta cũng bắt đầu
trở thành chuyên gia về Goblin rồi nhỉ?
Có thầy tốt quá mà.
Cho xin đi.
Đi phiêu lưu
đâu có phải giống như thế này.
Cảm tạ.
Nó...
có kinh nghiệm chiến đấu!
Để tôi dụ nó lộ sơ hở.
Cậu sẽ kết liễu.
Cứ yên tâm!
Chết nè!
Giỏi quá...
Tôi lại cứu mạng cậu rồi nhỉ?
Ờ. Nên cái đầu này của cô đấy.
Cảm ơn tôi bằng một cái đầu của Goblin sao?
Không muốn hả?
Không, tôi sẽ nhận.
Ê, cần phụ không?
Im đi!
Liệu có ổn không ạ?
Chết tiệt!
Giờ thì đỡ nè!
Chú...
Gì vậy?
Còn nhớ những gì chú đã nói
về cậu ấy không?
Về chuyện nó sẽ không còn ở đây à?
Bây giờ chú còn nghĩ như thế không?
Không biết nữa.
Còn cháu?
Cháu...
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đất.
Protection!
X-Xin lỗi...
Tôi... không dám làm
những chuyện như vậy nữa...
Tôi... sẽ trở về rừng...
và sống trong lặng lẽ...
Đừng hòng...
Lord? Thật ngớ ngẩn.
Mày chỉ là một con Goblin.
Một con Goblin bẩn thỉu.
Còn tao là...
Goblin Slayer.
Vậy là... một cái đầu.
Goblin Slayer-san!
Tôi sẽ làm mồi nhử.
Em hãy dùng Protection để khóa con Goblin.
Protection ạ?
Đúng vậy. Dùng hai cái
để khóa phía trước và phía sau.
Không, dùng ba cái
để tạo thành một cái lồng đi.
Ba cái?
Để chắc ăn thôi.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
Xin hãy dõi theo vết thương của kẻ hèn này.
Heal!
Xin lỗi.
Em đã tự quyết định
chỉ dùng hai tấm Protection.
Ờ. Cám ơn em.
Anh làm ơn đừng liều mạng nữa.
Không liều mạng thì không thắng được đâu.
Goblin Slayer-san!
Đừng cố gắng quá sức nữa mà!
Goblin Slayer-san...
Làm ơn chú ý hơn một chút đi!
Xin lỗi.
Bởi vì... tôi tin em.
Thật sự...
chẳng thể bỏ mặc anh được mà...
Kết thúc rồi.
Tớ đã về.
Mừng cậu trở về.
Yay!
Đi từ từ thôi. Coi chừng té đấy.
Còn lâu tớ mới té nhé.
Nhanh lên! Không thì lễ hội sẽ bắt đầu mất đấy.
Vẫn chẳng hiểu tại sao
phải đi sớm thế này luôn...
Chúng ta đến đó để tiêu diệt tàn quân mà.
Với lại còn xa mới đến thị trấn hay lễ hội.
Nói đến tàn quân của Ma vương...
quanh đây cũng xuất hiện goblin đấy.
Goblin? Chẳng phải chúng rất yếu sao?
Ồ, cậu không biết rồi.
Goblin cũng đáng sợ lắm đấy.
Mà... nghe nói là có Goblin Slayer...
nên chắc là không sao.
Goblin Slayer?
Tụi mình có thể tham dự các lễ hội
cũng là nhờ người đó đấy.
Vì nếu sau khi vừa cứu thế giới
mà làng mạc bị tàn phá thì buồn lắm.
Vì những đồng đội đã ngã xuống,
vì chiến thắng của chúng ta,
vì nông trại, thị trấn, mạo hiểm giả...
và đương nhiên...
vì cái tên lập dị
lúc nào cũng nói về Goblin đằng kia.
Cạn ly!
Bên này, bên này!
Vâng!
Nà...
Ui da!
Cái gì chứ? Là Champion đấy!
Champion mà chỉ đáng 1 đồng vàng thôi sao?
Vâng.
Thỏa thuận là một đồng vàng
cho mỗi con Goblin, nên...
Thêm phần thưởng đặc biệt được không?
Không được.
Mỗi đồng vàng một con Goblin
đã là đặc biệt rồi.
Chưa kể... con Lord của Goblin Slayer-san...
cũng chỉ được trả 1 đồng vàng thôi.
Chắc cô bé mệt lắm.
Em ấy vẫn còn bé,
nên đừng bắt làm việc nhiều quá nhé.
Ờ.
Biết quan tâm quá nhỉ? Có chuyện gì à?
Không. Vẫn như mọi khi thôi.
Thế à.
Yoho! Hôm nay tôi chơi 5 đồng vàng nhé!
Mang thật nhiều lên đây!
Các bạn mạo hiểm giả, đồ uống đang đến đây!
Hoan hô!
Cám ơn nhé.
Vì chuyện gì?
Vì đã cứu tụi mình.
Tớ chẳng làm gì cả.
Tớ vẫn...
Tớ vẫn chưa biết chắc...
nhưng có vẻ đã rõ ràng hơn.
Có lẽ... tớ muốn trở thành mạo hiểm giả.
Thế à.
Cậu sẽ làm được thôi.
Thế à?
Ừ. Đúng vậy.
Hể?! Em ngủ quên mất!
Em vất vả quá mà.
A... Em xin lỗi.
Tôi không phiền đâu.
Tớ phải đi cảm ơn mọi người nữa.
Cứ thư giãn nhé.
Ưm... đây là...?
Tiền của em
vì đã kết liễu con Lord.
Của em?
Nhưng anh chắc chứ, Goblin Slayer-san?
Về chuyện gì?
Ý em là... tiền...
Không vấn đề gì. Tôi chỉ trả mọi người
đúng như thỏa thuận.
Tôi mời họ uống.
Goblin Slayer-san...
Gì vậy?
Tại sao anh... ưm....
không đăng nhiệm vụ ngay từ đầu?
Đâu cần thiết phải làm như vậy...
cứ đăng nhiệm vụ như bình thường
cũng được mà.
Tất nhiên, nếu anh không muốn
thì đành vậy, nhưng...
Lý do rất đơn giản.
Ngày mà làng của tôi bị tấn công,
không ai đến cả.
Lần này có thể cũng như vậy.
Chẳng có gì đảm bảo. Phải dựa vào vận may.
Chỉ vậy thôi.
Tôi lập dị quá nhỉ?
Không phải đâu.
Nếu anh cầu cứu em, nhất định em sẽ giúp!
Không chỉ mình em.
Em nghĩ tất cả các anh chị mạo hiểm giả
trong thị trấn...
Lần này, lần tới, và các lần về sau...
Nếu anh cần giúp đỡ,
nhất định mọi người sẽ giúp...
Thế nên...
Không phải vận may đâu.
Chắc chắn đấy.
Thế à?
Là thế đấy.
Này, Goblin Slayer-san...
Em cũng muốn phần thưởng, được không?
Là gì vậy?
Xin hãy cởi mũ ra.
Tại sao?
Lần trước em còn chưa kịp nhìn...
Vì xấu hổ quá...
Để thế này em thấy ngầu hơn đấy!
Thế à?
Hả?!
Orcbolg tháo mũ ra kìa!
Quá đáng! Tôi còn chưa nhìn thấy bao giờ!
Hể?!
Oa! Tuyệt quá! Khoảnh khắc hiếm có!
Hể? Thế á?
Cũng đúng.
Cậu ấy chỉ tháo mũ khi ngủ hoặc nghỉ ngơi thôi mà.
Ồ, đúng là khuôn mặt của một chiến binh!
Không hổ danh là Kami Kirimaru,
có hình khối đấy.
Này, tránh ra coi!
Quả nhiên... khá là... điển trai đấy... nhỉ?
Hừ... rõ ràng là thấy ở đâu rồi...
Chết tiệt! Ghét thế không biết!
Này, Goblin Slayer cởi mũ kìa!
Đem hòm tiền cá cược lên đây!
Chết tiệt... Mình đã đánh cược là gái mà...!
Tôi thì cứ tưởng là Goblin chứ!
Ê! Có ai đoán đúng không?
Đoán đúng thì khao đê!
Kể từ nay về sau, nếu anh cần giúp đỡ,
mọi người sẽ giúp đỡ.
Thế nên... không phải do vận may đâu...
Chắc chắn đấy.
Thế à?
Thế thì tốt quá.
Mạo hiểm giả đó
là một chàng trai trẻ bình thường.
Một chàng trai bình thường mà ở làng nào cũng có.
Tuy cũng được thần linh yêu mến...
nhưng chẳng ai trông đợi điều gì
từ anh ta cả.
Anh ta chỉ là một quân tốt
có thể được tìm thấy ở bất cứ nơi đâu.
Tuy nhiên, người mạo hiểm giả này
có gì đó hơi khác.
Anh ta luôn lên sẵn kế hoạch, luyện tập,
và hành động dứa trên tài trí của mình.
Anh ta không bao giờ để thần linh gieo xúc xắc.
Rồi đến một ngày, thần linh cũng nhận ra...
Anh ta sẽ không cứu thế giới.
Anh ta cũng không thay đổi được gì cả.
Vì anh ta chỉ là một con tốt
có thể tìm thấy ở bất cứ nơi đâu.
Nhưng anh ta tuyệt đối không thể
thần linh gieo xúc xắc.
Vì thế nên ngay cả thần linh cũng không biết...
số mệnh của người mạo hiểm giả này.
Trận chiến của anh ta vẫn tiếp diễn,
ngay cả hôm nay, ở một nơi nào đó.