Dừng tay lại!
Lời thoại mới đúng là ngầu ghê.
Chẳng hiểu sao lại tự khai
vị trí của mình luôn.
Gì chứ, giới thiệu cũng quan trọng mà.
Nếu khiêu khích thành công
thì chúng sẽ tập trung tấn công mình.
Tại sao ngươi lại biết địa điểm bí mật này?
Trực giác!
Cái gì?!
Bọn ta đã biết hết
kế hoạch gian ác của các ngươi.
Không còn đường thoát cho ngươi đâu.
Chính xác!
Cây thánh kiếm đó... lẽ nào là...!
Dũng sĩ trình diện!
Và như thế...
Vị dũng sĩ xuất hiện và tiêu diệt
đám tùy tùng của Ma vương!
Và nghe nói vị dũng sĩ đó
là một cô gái rất dễ thương!
Thích thế... mình cũng muốn phiêu lưu cùng Dũng sĩ...
Cậu thì mơ đi.
Hể?
Dù có là dũng sĩ
thì cũng không giết hết bọn chúng được.
Không thì chúng ta thất nghiệp hết.
Không nên tỏ ra... kiêu ngạo.
Anh nghe chưa?
Vụ Dũng sĩ tiêu diệt đám tùy tùng...
Không quan tâm.
Có nhiệm vụ tiêu diệt Goblin.
Địa điểm là Thị Trấn Nước.
Phần thưởng là mỗi người một túi vàng.
Goblin Slayer tại Thị Trấn Nước
Muốn đi hay không thì tùy.
Anh đấy nhé...
Anh vừa vào em đã đoán ra rồi...
nhưng giờ thì rõ luôn.
Lần nào anh cũng chơi đòn bất ngờ thế này...
em không theo kịp đâu.
Nè, em nói nhé!
Em đã nhắc bao nhiêu lần rồi,
Không cho người ta quyền lựa chọn
thì không gọi là thảo luận.
Có lựa chọn còn gì.
Nhưng anh ép bọn em chỉ có 2 lựa chọn!
Nếu tụi này nói là không đi
thì anh sẽ đi một mình chứ gì?
Đúng vậy.
Quả nhiên không thể gọi là thảo luận.
nhưng ít ra cũng hỏi chúng ta, Kami Kirimaru
đã mềm hơn rồi đấy, đúng không?
Ừm. Và đó là một dấu hiệu tốt.
Cam lộ, cam lộ.
Vậy em sẽ làm theo ý mình.
Em sẽ đi theo anh.
Lũ Goblin rất đông.
Có thêm một ma thuật sĩ
thì vẫn hơn.
Chẳng còn cách nào khác. Đằng nào cũng mới sắp xếp xong
chi phí phiêu lưu...
thôi thì đi cùng cậu vậy.
Sau khi tiêu diệt xong Goblin,
anh phải đi phiêu lưu cũng chúng tôi.
Vậy có được không, Orcbolg?
Ờ, được.
Với cả không chơi trò nhấn nước Goblin nhé!
Lửa cũng không được.
Độc cũng không được.
Không được dùng độc à?
Đương nhiên.
Đành vậy.
Ngoan ngoãn đồng ý kìa.
Đến rồi.
Kia là...
Thị Trấn Nước.
Tôi đã từng đến đây một lần rồi.
Có hệ thống đường thủy
nên thương phẩm và thực phẩm phong phú lắm.
Ở đây có món gì ngon không ạ?
Xem nào...
Đã đến đây thì phải thử gan bò hầm rượu,
hoặc cá nước ngọt chiên.
Nghe nói lúa ở đây rất thô,
thích hợp làm bột mì.
Ồ, anh biết nhiều nhỉ, Goblin Slayer-dono?
Từ người quen thôi.
Hồi tôi đến đây, họ kể tôi nghe.
Có phải là chị ở nông trại?
Ờ.
Đây là Thần điện của luật pháp...
lần đầu tiên em được thấy tận mắt.
Tráng lệ quá ha, Goblin Slayer-san?
Thế à?
Thiệt tình...
Thế... khách hàng ở trong này hả?
Ờ. Nghe bảo là gặp ở bên trong.
Khách hàng là tư tế của Thần Tối Cao ạ?
Không. Là Tổng giám mục của Thần Tối Cao.
Hể?!
T-Tổng giám mục ư?
Đi thôi.
Sword Maiden...
Người phụ trách luật pháp của toàn bộ
tiền tuyến phương Tây...
Tổng giám mục được Thần Tối Cao yêu quý...
10 năm trước, cùng các mạo hiểm giả khác
tiêu diệt Ma Vương mới hồi sinh...
Một mạo hiểm giả cấp vàng, người mạnh thứ 2...
Không phải một huyền thoại
từ trên trời rơi xuống...
mà đi từ một người bình thường
và trở thành huyền thoại.
Đó là...
Sword...
Maiden.
Ủa?
Ồ... các vị là...
Chúng tôi đến để giết Goblin.
Dạ... xin thứ lỗi!
Cám ơn chị đã chấp nhận gặp.
Tụi em thật vinh dự.
Một chiến binh quả cảm và một cô bé thần quan dễ thương...
còn các vị là...
Chúng tại hạ là thành viên của đội này.
Dù không được mời, nhưng chúng tôi
sẵn sàng hỗ trợ.
Chào mừng, các vị mạo hiểm giả.
Xin chào đón tự tận đáy lòng.
Thế? Goblin đâu?
Chuyện xảy ra vào một tháng trước.
Chúng tôi cử một cô bé tư tế đi chạy việc
vào tối muộn...
đến sáng, xác cô bé được tìm thấy trên phố.
"Cơ thể dường như bị xẻ thịt khi vẫn còn sống..."
báo cáo đã nói như vậy.
Khi còn sống? Xảy ra ở ngay đây à?
Vâng.
Có bộ phận nào bị ăn mất không?
Hay chỉ bị giết thôi?
Còn gì khác không?
Tế nhị một chút.
Tiếp tục đi.
Đó là một sự kiện khủng khiếp.
Tôi đã cho lính gác tăng cường tuần tra,
nhưng thảm kịch vẫn cứ xảy ra.
Số vụ án ngày một nhiều lên...
Phụ nữ thì bị hãm hiếp...
Trẻ con cũng bị bắt cóc.
Thế rồi một ngày, một mạo hiểm giả đã chém chết một sinh vật nhỏ
lúc nó đang tấn công một cô gái.
Và cái xác nhỏ đó...
là Goblin à?
Goblin à...?
Chắc phải có nhiều hơn một con.
Nhưng làm sao chúng vào được thị trấn?
Vào qua cửa chính thì chắc là không thể rồi.
Có thể là địa đạo, hoặc thủy đạo.
Nhưng nếu chỉ là đi lạc vào
thì nạn nhân có hơi nhiều quá không?
Goblin thường sống dưới lòng đất, đúng không?
Thị trấn này được xây dựng trên nền
một thành phố cũ...
nên chắc hẳn phải có tàn tích dưới lòng đất.
Nếu tôi mà là chúng
thì sẽ sống yên phận dưới lòng đất.
Bọn chúng không thông minh,
nhưng cũng không ngu.
Luôn nghĩ theo cách của Goblin nhỉ?
Đương nhiên.
Nếu không thể hiểu chúng nghĩ gì
thì không thể chiến đấu với chúng.
Chúng tôi cũng kết luận chúng ở dưới lòng đất...
nên đã gửi quest đến các mạo hiểm giả
của thị trấn, nhưng...
Những người đó sao rồi ạ?
Em hiểu rồi...
Thế rồi tôi nghe được bài hát về
dũng sĩ diệt Goblin trên tiền tuyến.
Bài hát nào cơ?
Ủa, anh không biết sao?
Bài hát về anh đấy, Orcbolg.
Dù lúc gặp tận mắt thì thấy hơi thất vọng.
Không quan tâm.
Anh không nên nói thế. Được ca sĩ ca tụng
là cách để huyền thoại lan truyền đấy.
Lưu truyền để làm gì?
Gì chứ, Kami Kirimaru... Cậu chẳng hiểu gì cả.
Huyền thoại về cậu càng được lan truyền
thì sẽ càng có nhiều Quest Goblin gửi cho cậu.
Làm ơn, xin anh...
có thể giúp chúng tôi
cứu thị trấn này không?
Cứu được hay không thì không biết,
nhưng tôi sẽ đi giết Goblin.
Goblin Slayer-san, anh ăn nói nhẹ nhàng hơn một chút!
Sự thật là vậy mà.
Chính vì là thật sự nên mới cần lựa lời tế nhị!
Goblin Slayer-dono, chúng ta sẽ xuống đường cống nhỉ?
Sẽ xuống đó và tận diệt bọn chúng.
Đường cống rất rộng.
Để một con chạy thoát sẽ rất phiền.
Không lửa, không nước, không độc đấy nhé!
Biết rồi.
Nhưng tại sao không để quân đội của thị trấn
xử lý bọn chúng.
Tuy tại hạ không hiểu hết tình hình
của thị trấn...
nhưng chắc chắn việc này
thuộc thẩm quyền của họ chứ?
Về việc này...
Vì họ cho rằng điều động quân đội chỉ vì đám Goblin
là không cần thiết?
Ưm.
Cũng chẳng trách được.
Quân đội đang bận đối phó
với Quân đoàn Ma vương mà.
Xem ra công việc giết Goblin
là của mạo hiểm giả rồi.
Chính sách và tiền tệ của con người
đôi khi thật khó hiểu.
Không quan tâm.
Chúng tôi làm sao để xuống đó?
Này.
À vâng. Xin lỗi.
Tôi nghĩ cách tốt nhất để xuống hệ thống cống
là từ cái giếng đằng sau Thần điện.
Bản đồ chính xác không?
Phần nào thôi. Đây là bản vẽ cũ
từ thời Thần điện mới được xây.
Nhưng hướng dòng chảy có lẽ không sai.
Dù có chỗ nào bị hư hỏng
thì cũng không nghiêm trọng.
Hiểu rồi.
Nhờ ông điều hướng.
Tuân lệnh.
Đi thôi. Không có nhiều thời gian.
Thiệt tình, đúng là Orcbolg.
Đợi đã.
Gì vậy ạ?
Tôi hỏi điều này có lẽ hơi khiếm nhã...
nhưng em không sợ sao?
Ưm... đúng là em có sợ, nhưng...
nhất định...
tất cả sẽ ổn thôi.
Có vẻ hết rồi dấy.
Ờ.
Vậy là xong.
Chẳng thể ngờ bên dưới một thị trấn
lại có nhiều Goblin như vậy.
Không ngoài dự đoán.
Nói trước, tôi không làm giống anh đâu nhé.
Nhiệm vụ lần này sẽ khá dài, đúng không?
Không như Orcbolg, tôi không dùng tên của Goblin đâu.
Tên của chúng tệ lắm.
Thế à?
Thế đó!
Nhưng trong một hôm mà bị tấn công 5 lần...
Chẳng biết Goblin ở dưới này
nhiều đến mức nào.
Thiệt tình, chẳng biết kéo dài đến bao giờ nữa.
Đừng lo, ở đây là tường đá.
Không sợ bị bỏ qua lối tắt.
Đừng bắt em nhớ lại mấy điều đáng sợ nữa.
Xin lỗi.
Với mùi rác nồng nặc dưới này,
ta cũng không cần phải giấu mùi.
Đừng bắt tôi nhớ lại mấy điều đáng sợ đi.
Sao thế, tai dài?
Có gì đó bất thường.
Tiếng nước ư? Bên trên?
Có vẻ là mưa...
Nhưng đang ở dưới lòng đất cơ mà?
Chắc là mưa từ trên thấm xuống.
Hệ thống thoát nước của Thị trấn
chắc là dẫn cả xuống đây mà.
Đúng vậy không, Kami Kirimaru?
Nếu nguồn sáng bị tắt, chúng ta sẽ bất lợi.
Sao thế, Goblin Slayer-san?
Đề cao cảnh giác.
Có gì đó đang đến.
Kami Kirimaru!
Một con thuyền...
...đầy...
...Goblin?!
Hỡi Đức mẹ nhân từ,
xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đất.
Protection!
Em không giữ được lâu đâu...
Tính sao đây?
Còn phải hỏi sao? Như mọi khi thôi.
Giết hết toàn bộ Goblin.
Một.
Thiệt tình... thế thì cứ để đó cho tôi!
Ông còn bao nhiêu lần làm phép?
Thừa đủ!
Vậy thì dùng phép Tunnel, đào một cái hố đi.
Định phá hủy cả thị trấn bên trên sao?
Không phải lên trên. Đào xuống dưới.
Đào một cái hỗ dưới đường cống
để nước rút.
Thế thì nước thải sẽ nhiễm vào đất đấy!
Nhưng không phải dùng nước, lửa hay độc.
Nghĩ cách khác đi.
Em đến giới hạn rồi!
Anh còn cuộn phép dịch chuyển nào
như lần trước không?
Nếu có thì tôi đã mang theo rồi.
Ngay khi Protection hết hiệu lực,
tôi sẽ ném cái này.
Ngay sau đó, hãy dùng Protection một lần nữa
để bảo vệ chúng ta.
V-Vâng.
Đợi một chút, Goblin Slayer-dono.
Hỡi đôi cánh lưỡi liềm của Velociraptor...
Hãy cắt, hãy bay và đi săn đi!
Tôi nghĩ nó hợp với anh đấy.
Ồ, nhưng nếu có thể thì đừng ném.
Sẽ cố gắng.
Một chút... nữa thôi...
Nhảy xuống nào.
Năm.
Hỡi rồng vĩ đại,
hãy dõi theo con cháu của người trong trận chiến.
Chín.
Mười.
Bọn chúng mặc áo giáp.
Đẩy chúng ra khỏi thuyền sẽ dễ hơn.
Xin ghi nhận!
Mười sáu.
Nhưng đúng là đông thật.
Mũi tên của Elf ấy nhé,
có nhắm mắt cũng trúng mục tiêu nhé!
Đây.
Thiệt tình... tên ai làm mà tệ quá đi.
Protection!
Cám ơn!
Em sẽ chặn các đòn tất công. Xin hãy tiếp tục đi.
Có ngay!
Đến giờ làm việc rồi, hỡi các thần lùn!
Hãy hòa lẫn với cát, và trở thành đã cứng!
Kami Kirimaru! Vẩy cứng! Quay lại đây!
Stone Blast!
Rồi... tiếp theo là gì nhỉ?
Em nghĩ mình nên nghỉ một chút.
Không. Chúng ta phải đi tiếp.
Tôi đồng ý. Chúng ta vừa đánh rắn động cỏ.
Tuy cơn mưa đã giảm thiểu khá nhiều tiếng ổn...
nhưng chắc hẳn bọn chúng đã nhận ra.
Gì thế?
Goblin à?
Không phải Goblin rồi.
Lại còn chưa rõ sao?!
Chạy mau!
Chẳng thể ngờ lại có Rồng đầm lầy!
Rồng đầm lầy... Cá sấu...
Vẩy cứng, họ hàng của ngươi kìa!
Làm gì đó đi!
Xin thứ lỗi. Từ hồi bỏ làng đi,
tôi đã mất liên lạc với họ hàng rồi!
Mà tôi cũng không có người họ hàng nào
hung dữ thế này, Pháp sư lão ông!
Ô, được bê đi đỡ quá!
Ổn định nhịp thở đi.
E-Em không sao.
Em vẫn còn một lần làm phép đúng không?
Không thể để em ngất xỉu ở đây được.
Ném lão lùn cho nó ăn thịt đi!
Cho nó bị ngộ độc thực phẩm luôn!
Gì chứ?!
Có gì đó đang đến từ phía trước.
Thuyền của Goblin... Mà có thể là 3 chiếc lận!
L-Làm sao đây?
Có cách.
Này! Tôi không biết anh định làm gì,
nhưng không lửa, không độc nhé!
Làm theo ý tưởng của cô đó.
Hỡi Đức mẹ nhân từ, hãy ban cho chúng con...
ánh sáng dẫn đường trong bóng tối.
Thì ra là thế.
Dùng Holy Light lên đuôi của rồng đầm lầy...
để dụ lũ Goblin vào.
Vì không thể dùng lửa, dùng nước hay dùng độc...
nên chỉ còn mỗi cách này.
Nhưng chẳng ngờ
chúng lại bị một đốm sáng lừa.
Bọn chúng đã ngộ ra
rằng mạo hiểm giả luôn sử dụng ánh sáng.
Thế sao?
Không rõ ai đã dạy bọn chúng...
Nhưng xem ra bọn chúng đều biết.
Về bản chất, bọn chúng là một lũ cướp bóc.
Chúng không tự xây dựng cái gì cả.
Nhưng, tuy không thông minh, bọn chúng cũng không ngu.
Chúng học cách sử dụng các công cụ rất nhanh.
Nếu được dạy cách sử dụng thuyền,
chúng tiếp thu rất nhanh.
Biết nhiều quá nhỉ?
Tôi đã từng nghiên cứu.
Chính vì vậy, tôi sẽ không cho chúng
thêm ý tưởng nào nữa.
Phải giết hết bọn chúng.
Nói vậy là... đã có kẻ chỉ bọn chúng
cách sử dụng thuyền?
Ờ.
Nhưng... cũng có thể một con Goblin Shaman
đã tự ngộ ra.
Có thể.
Nhưng nếu chúng đã tự nhân giống ở dưới đó...
thì tại sao... gì ấy nhỉ?
Ưm, Rồng đầm lầy ạ?
Đúng rồi.
Đám Goblin không biết sự tồn tại của nó.
Nếu biết, chúng đã không sử dụng thuyền...
vì chúng rất hèn nhát.
Ý anh là gì, Goblin Slayer-dono?
Lũ Goblin dưới đó không nhân giống
một cách tự nhiên.
Có kẻ đã cố tình nhúng tay vào việc đó.
Kỳ tới
Tiến tới cõi chết