Giá mà có mọi người đi cùng...
Tôi xin phép.
Nhà tắm là kiểu như tinh linh nước, lửa và không khí
hòa lẫn vào nhay ý... Tôi không thích lắm.
Ta thích đi ăn và uống rượu hơn.
Để đánh tan mệt mỏi thì phô-mai vẫn là nhất.
Goblin Slayer-san thì sao?
Tôi đi gửi thư.
Thư... ạ?
Ờ.
Thiệt tình, không hiểu anh ấy đang nghĩ gì.
Cũng phải nhỉ...
Mình mới gặp nhau được vài tháng.
Nếu không gặp anh ấy...
Mình đã...
Ồ...
Có phiền nếu chị xuống tắm cùng em không?
Xin lỗi đã làm em ngạc nhiên.
Vì công việc nên mới vào tắm muộn.
A... không ạ...
Ưm... những vết sẹo đó...
Ồ, những cái này hả?
Trong một lần chị phạm sai lầm.
Bị chúng đánh vào phía sau gáy...
Đó là chuyện của 10 năm trước rồi.
A... chị...
Bây giờ ổn chưa ạ?
Em quả là một người tử tế.
Phần lớn mọi người đều sẽ nói "Xin lỗi..."
Nhưng chuyện đó...
Em không cần phải lo.
Với đôi mắt này...
Chị thật sự thấy được rất nhiều điều.
Nhiều hơn những gì em tưởng đấy.
Vị đó...
Goblin Slayer, phải không nhỉ?
Quả là một bạn đồng hành đáng tin cậy.
A... Vâng. Đúng vậy ạ.
Các cuộc phiêu lưu của em có vẻ vẫn tốt đẹp.
Nhưng chắc chắn...
Sẽ có một ngày anh ấy biết mất thôi.
Ưm... Em...
Ừ. Đừng tắm lâu quá, kẻo chóng mặt đấy.
Chị ấy biết...
Goblin là thế nào.
Tiến vào cõi chết
Ồ, nhìn kìa. High Elf đấy.
Thật hả? Lần đầu tao nhìn thấy.
Lại còn rất xinh đẹp nữa.
Một lũ khó chịu.
Tôi đến rồi đây.
Thế nào? Đã gửi được thư chưa?
Rồi.
Có một mạo hiểm giả đang đến thị trấn,
nên tôi nhờ cậu ấy.
Cơ mà... tôi chưa từng viết thư bao giờ.
Viết như thế nào vậy?
Kiểu như báo cáo hả?
Nói là báo cáo cũng không sai.
Nói vậy là... Viết cho cô gái ở nông trại à?
Gì chứ, Orcbolg...
Giờ đã biết lo lắng cho người khác rồi đấy.
Kỳ lạ?
Cái gì kỳ lạ cơ?
Hệ thống cống ngầm rộng như vậy,
nhưng không hề có quest diệt chuột khổng lồ.
Lũ nhà quê.
Thị trấn này làm gì có cái giống đó.
Nói mới để ý, đúng là không có.
Orcbolg, anh đi đâu vậy?
Đi mua một số thứ.
Ồ, mua gì vậy?
Cái gì thế?
Không biết chim là gì à?
Đương nhiên là biết.
Đây là chim hoàng yến.
Đã bảo là biết mà!
Thế à.
Chắc nó không "Chạm vào là BÙM"
như kiểu cuộn phép đâu nhỉ?
Cô nghĩ chim hoàng yến
có thể giết người sao?
G-Goblin Slayer-san, không phải thế...
Ý chị ấy là
sao anh lại mang theo chim hoàng yến?
Khi hoàng yến phát hiện dấu hiệu của khí độc,
chúng sẽ hoảng loạn.
Khí độc?
Ờ.
Đám Goblin trong cái tổ này
đã được đào tạo.
Nếu chúng biết sử dụng các cơ cấu trong tàn tích
thì cũng không lạ.
Goblin Slayer-dono, sao anh lại biết những chuyện này?
Từ thợ mỏ.
Bên ngoài kia có rất nhiều người hiểu
biết hơn tôi.
Kamikiri Maru, hôm nay đi đâu vậy?
Đi lên thượng nguồn.
Thuyền của bọn chúng đi từ thượng nguồn xuống.
Ra vậy.
Phải cố gắng hết sức để không chạm mặt Goblin.
Hể... hiếm thấy ghê.
Orcbolg mà lại tha cho Goblin.
Không phải tha cho chúng.
Chỉ là ưu tiên lấy thủ cấp của con thủ lĩnh trước...
sau đó sẽ giết sạch bọn chúng.
Lại có Shaman hay Ogre phải không ạ?
Không biết.
Nhất định sẽ có ngày
anh ta cũng biến mất thôi.
Xem ra đây là điểm cuối của bản đồ.
N-Nơi này là...
Có vết ám đen.
Tức là đã từng được thắp sáng?
Dấu vết có vẻ cũ.
Goblin nhìn trong đêm rất tốt. Chúng không dùng ánh sáng.
Chiến binh... vệ binh... không, có vẻ đây là mạo hiểm giả.
Nghe nói khu vực này hồi xưa
từng xảy ra nhiều trận chiến lớn.
Bức tranh này có thể đã 4-500 tuổi rồi.
Hể? Có khi nào đây là một lăng mộ?
...cho những người đã chiến đấu cho quân đoàn
trong Kỷ nguyên của thần thánh?
Và bây giờ lại trở thành ổ của Goblin...
Đúng là hưng thịnh rồi cũng sẽ suy tàn...
Chuyện đó không quan trọng.
Thiệt tình, Kamikiri Maru nôn nóng thế.
Goblin mà thấy cậu chắc là chạy hết đấy.
Thế thì không được.
Nếu chúng chạy thì phiền lắm.
Nhiều ngã rẽ gớm.
Có lẽ xây như thế để quái vật đi vào bị lạc,
không thể làm phiền các chiến binh quá cố.
Lạc lối trong một nơi như thế này
không phải một số phận tốt đẹp đâu.
Có lẽ còn không thể luân hồi.
Nhưng nơi này đã thuộc về Goblin rồi.
Việc vẽ bản đồ không thể làm nửa vời.
Chúng ta phải hết sức cẩn trọng.
Đầu tiên là căn phòng này nhỉ?
Cửa không khóa, cũng không có vẻ là có bẫy.
Ít nhất là trên cánh cửa.
Mà tôi cũng không phải chuyên gia,
nên nếu có sai thì đừng giận-
Đi thôi.
Nhìn bên đó kìa!
Thật kinh khủng!
S-Sao vậy ạ?
Nhìn cho kỹ.
Không ổn, chúng ta bị nhốt rồi.
Goblin!
Bị chúng chơi xỏ rồi...
K-Không thể nào... G-Goblin Slayer-san...
Bình tĩnh.
Chúng ta vẫn còn sống.
Khí độc!
Không ổn chút nào, chúng ta bị bẫy như chuột rồi.
Khí độc này có lẽ không giết người...
nhưng chắc chắn sẽ không dễ dàng gì.
Không được. Tôi vẫn chưa tìm thấy lối ra.
L-Làm sao đây, Goblin Slayer-san?
Em vẫn chưa được ban phép giải độc...
Quấn cái này vào khăn rồi bịt quanh mồm.
Đây là... than ạ?
Có tác dụng phòng độc.
Nếu có mang theo thảo dược thì nhét luôn vào đó.
Nhanh lên, không là chết đấy.
Đây là vôi sống và tro núi lửa.
Trộn vào nhau rồi bịt các lỗ hổng.
Bê tông à?!
Sẽ cần thời gian để khô đấy.
Khỏi lo. Tôi có phép điều khiển trạng thái mà.
Để tôi đi bịt các lỗ hổng.
Dwarf, làm phép đi!
Có ngay!
Tích tắc, tích tắc, quay vòng, quay vòng, hỡi Chronos.
Hãy tiếp tục dịch chuyển con lắc.
Weathering!
Thật may, pháp sư lão ông vẫn có
những phép như vậy.
Giờ chúng ta phải làm gì tiếp theo,
Goblin Slayer-dono?
Di chuyển cái quan tài đá này
đến chặn cửa.
Khi khí độc tan, chúng sẽ xông vào đây.
Có vẻ ổn rồi đấy.
Bên này cũng bịt lỗ xong rồi.
Cơ mà tôi hết phép rồi nhé.
Vậy thì rút vũ khí ra.
Để tại hạ triệu hồi Long nha chiến binh nhé?
Đ-Để em dùng Protection!
Cám ơn.
Hỡi sừng và nanh vuốt của cha, Iguanodon,
hãy trở thành 4 chân và đi lại bằng hai chân trên cõi đất...
Hỡi đức mẹ nhân từ...
xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đất.
Long nha chiến binh!
Protection!
Bên ngoài yên ắng lại rồi.
Do chúng ta bịt lỗ, khí độc sẽ bay ngược ra ngoài.
Có thể đã giết được một số.
Tiếng bước chân...
Không rõ bao nhiêu con, nhưng có gì đó rất lạ...
Chúng đến đó!
Hob... không...
Goblin Champion à?
Xông ra thôi.
Ờ. Thanh gươm của tại hạ sẵn sàng hỗ trợ.
Ưm...
Sáu.
Cứ đánh hết mình đi.
Rõ.
Thiệt tình... đông quá.
Đừng có phàn nàn nữa!
Vẫn giữ được chứ?
Đang... cố gắng... ạ...
Mười bảy.
Goblin Slayer-san!
Orcbolg! Sao thế?!
Không!
Protection đã...
Sao có thể?
Bình tĩnh! Tập trung!
Tai dài!
Lũ Goblin khốn kiếp! Thả cô ấy ra!
K-Không...
Thả ra!
Lũ khốn...
Ngươi có thể giết Goblin sao?
Ngươi chỉ đứng nhìn trong tuyệt vọng.
Thứ không có sức mạnh.
Ngươi chẳng thể làm được gì cả.
Nhảm nhí.
Nghe nói sát thủ có thể dùng tóc để giết người.
Xem ra nó không dễ bị đứt như ta tưởng.
Đi đi! Mau chữa trị cho cô bé!
Cám ơn đã hỗ trợ.
Cám ơn nhé.
Dù chẳng muốn nợ Dwarf một ân huệ...
Nhưng nếu không cảm ơn thì thật xấu hổ cho tộc Elf.
Lúc nay còn suýt khóc, vây mà giờ cao giọng ghê nhỉ?
Mặc kệ tôi chứ!
Orcbolg!
Kamikiri Maru!
Goblin Slayer-dono!
Giết nó đi!
Hãy tiến vào cõi chết!
Hãy chết như một chiếc đinh đóng vào quan tài!
Này, hãy nhìn cho kỹ, Goblin!
Tiếp theo là đứa nào?
Mày hả?
Hay là mày?
Orcbolg.
Không sao chứ?
Có thể nói vậy. Còn anh thì không ổn đâu nhỉ?
Thế à... Cô bé... sao rồi?
Bên đó. Đi được không?
Để tôi thử...
Coi nào. Mạnh mẽ lên.
Chúng ta còn phải về nhà mà.
Ờ...
Tạ ơn trời... may mà xử lý được.
Thế nào?
Tình mạng không còn bị đe dọa.
Nếu vết thương sâu hơn một chút... có lẽ tôi đã bất lực rồi.
Thế à.
Em... xin... lỗi...
Đừng lo.
Gob... lin... Slay... er...-san...
Những chuyện này có thể xảy ra mà...
Kỳ tới
Lời thì thầm, lời cầu nguyện và lời cầu tụng