Hồi còn bé, tôi đã nghĩ
khi lớn lên sẽ trở thành mạo hiểm giả.
Tôi sẽ rời làng và tiêu diệt những con yêu quái
đang làm khổ con người.
Và rồi, tôi sẽ đủ mạnh để giết cả rồng.
Và trở thành dũng sĩ,
một mạo hiểm giả cấp bạch kim.
K-Khi chuyện này kết thúc,
cả ba chúng ta sẽ trở về làng và mở hội!
Ai cũng vậy...
đều có những người mình yêu quý
và những chuyện mình muốn làm.
Để điều ước nhỏ nhoi đó
trở thành hiện thực...
Chúng ta không thể thua được!
Chúng ta sẽ giải cứu thế giới!
Cho dù không trở thành dũng sĩ...
Tôi nghĩ mình vẫn sẽ trở thành mạo hiểm giả.
Nếu ngày đó tôi có thể bỏ lại người chị đã nuôi nấng tôi
ở lại một mình...
Mình sẽ lên thành phố.
Lên trang trại của bác, giúp bạn bò sinh con.
Sau đó nhé, khi phụ xong rồi...
Mình sẽ được vào trung tâm mua sắm.
Mẹ cho mình tiền rồi.
Nên mua gì đây nhỉ?
Cậu thích mua gì nào? Mình sẽ mua cho.
Không cần.
Chắc là có chứ? Bởi vì...
Đã bảo là không cần.
Sao cậu lại nói thế?
Vì cậu chưa lên thành phố bao giờ
nên mình muốn mua quà cho cậu thôi mà.
Im đi! Muốn lên thành phố thì cứ lên đi!
Sao cậu lại nổi cáu?
Nổi cáu hồi nào đâu!
Có mà!
Chắc em thấy ghen tị
vì cô bé được lên thành phố nhỉ?
Nhưng mà em không được như thế.
Con trai phải bảo vệ con gái chứ.
Em biết không...?
Khi con người ghen tị, họ sẽ trở thành Goblin.
Trở thành Goblin?
Đúng rồi. Nếu cứ thèm muốn
những thứ mình không có...
trái tim và cơ thể của em
sẽ trở nên xấu xí...
và sẽ bắt đầu tước đoạt của người khác.
Thế nên... nhé?
Nhớ phải xin lỗi bạn ấy đấy.
Tối hôm đó, chị đã làm món thịt gà hầm sữa
mà tôi rất thích.
Thịt hầm rất ngon,
tôi ăn hết bát này sang bát khác,
nhưng bây giờ không thể nhớ nổi
cái vị của nó nữa.
Chắc hẳn...
vì từ đó đến giờ chưa được ăn lại.
Nghỉ ngơi
Chào buổi sáng!
Ờ.
Hôm nay trời nóng quá nhỉ.
Mà biết làm sao được. Mùa hè mà.
Thế à.
Đói bụng quá đi mất.
Chắc bác cũng dậy rồi.
Mình làm bữa sáng nhé?
Hiểu rồi.
Chào buổi sáng ạ.
Ờ. Lại đi kiểm tra như mọi hôm hả?
Vâng. Không thấy vấn đề gì.
Có cần phải cẩn thận như thế không?
Nghe nói dũng sĩ
vừa mới tiêu diệt Ma vương rồi.
Lũ quái vật cũng sẽ đỡ lộng hành-
Không đâu.
Ít nhất, với Goblin thì không đâu.
Thế à...
Vâng.
A, xin lỗi. Chiên trứng lâu quá.
Mình dọn ra ngay nhé. Cùng ăn thôi.
Sau bữa sáng, mình phải đi chuyển hàng.
Mình sẽ đi cùng. Cần qua Guild có việc.
Ưm! Vậy cùng đi nhé.
Lại vào thành phố nhận Quest đấy à?
Một phần là vậy. Cháu còn phải đem giáp đi sửa.
Thế à.
Đừng làm gì liều lĩnh nhé. Tội nghiệp con bé lắm.
Cháu sẽ cố gắng.
Cậu cần vào guild có việc nhỉ?
Ờ.
Sau khi chuyển hàng xong, mình cần đi mua một số thứ,
nên lát nữa gặp nhau rồi cùng về nhé.
Hiểu rồi.
Này, anh bạn.
Trông lực lưỡng như vậy
mà xanh xao quá nhỉ?
Chưa thấy cậu bao giờ. Người mới hả?
Không.
Vậy là nhân ngày nghỉ nên tạt qua à?
Đại khái vậy.
Cũng phải ha. Nếu muốn trở thành mạo hiểm giả
để kiếm tiền...
thì nên đến kinh đô thì hơn.
Quân của ma vương ở đó vẫn còn nhiều.
Chỉ là đám tàn quân.
Dễ xử lý mà tiền thưởng lại cao.
Cậu không đi à?
Tôi á? Đừng có đùa.
Tôi không thích bắt nạt kẻ yếu.
Tôi chỉ chiến đấu vì bản thân.
Không màng tiền tài hay danh lợi.
Với cả...
Vâng, vâng.
Tôi lắng nghe hết mà, nên xin hãy xếp hàng.
Tôi có lý do của riêng mình.
Xét cho cùng,
tôi chẳng cần mấy cái khẩu hiệu hào nhoáng.
Thì ra là thế à?
Là thế đấy.
Đến rồi. Giờ tôi đi thám hiểm một tàn tích.
Chúc tôi may mắn đi.
Chúc may mắn.
Có vẻ là dạng người cam chịu nhỉ?
Nhưng tôi không ghét kiểu đó đâu.
Không có nhiều... quest lắm... đâu.
Thế à.
Có chút thời gian
nên tôi sửa cả mấy tiểu tiết.
Cảm giác thế nào?
Ổn.
Giờ thì đến cái này...
Thiệt tình...
Chỉ giết Goblin thôi
mà sao lại tã đến thế này?
Có kiếm được Scroll cho tôi không?
Đã bảo là hiếm lắm.
Chịu khó chờ đi.
Hiểu rồi.
Nè, ông chủ. Người vừa rồi là
mạo hiểm giả cấp bạc nhỉ?
Ờ. Có vẻ thế.
Sao lại mặc bộ giáp kiểu đó?
Nếu muốn hạn chế tiếng động
thì giáp lưới Mithril có phải hơn không?
Nhóc không hiểu hả?
Vâng... nhưng đúng thế mà.
So với Scroll thì dùng ma kiếm cũng tiện hơn...
Chỉ có một tên ngốc
mới dùng ma kiếm trong truyền thuyết để giết Goblin thôi.
Hắn biết rõ mình phải làm gì đấy.
Ui da!
Nào, nào, sao thế?
Cỡ đó thì Goblin cũng không giết được đâu!
Chết tiệt! Nhắm vào sơ hở! Vòng sang bên phải!
Ok!
Lên kế hoạch nữa chứ...
mà nói ra lộ hết rồi kìa.
Còn non lắm!
Ồ, Goblin Slayer đấy à?
Nghe bảo cậu suýt chết ở Thị trấn nước nhỉ?
Ờ.
Mà cậu luôn mặc như thế sao?
Thế à...
Cậu chiến binh kia... hình như không phải nhóm của cô.
À... trong lúc đang tập cho thằng nhóc nhà này...
thì cậu bé cứ đứng nhìn suốt.
Kiếm thuật của mạo hiểm giả
phần lớn là tự học.
Nếu được học kiếm thuật thực chiến một lần
thì khả năng sống sót sẽ cao hơn.
Giờ thì...
Phải dạy cho hai cô bé
một chút kinh nghiệm sinh tồn nào.
Cái bị thịt khổng lồ kia
có vẻ cũng thấm mệt rồi.
Rồi. Tôi vào đây.
Nào. Quyết đấu đi!
Ông luôn mạnh mồm nói mình khỏe lắm...
nên chắc không vấn đề gì chứ?
Gì chứ?! Đây là cách làm của Paladin sao?!
Không nói nhiều!
Tập huấn cái kiểu gì đây?
Đ...
Được cứu rồi...
Quyết không nương tay nhỉ?
Goblin Slayer-san!
Anh đến rồi à?
Ờ. Tôi cần sửa áo giáp.
Đúng ra anh phải gọi chứ.
Tôi thấy không cần thiết.
Vai của em ổn rồi chứ?
Hể? À, vâng. Ổn rồi ạ.
Người ở thần điện đã làm phép trị thương.
Thế à.
Vâng!
Goblin Slayer-san. Việc ở thị trấn nước thế nào?
Đã xử lý xong. Không vấn đề gì.
Anh nói gì thế? Anh đã suýt chết đấy!
Hể?! A-Anh không sao chứ?
Ờ, không sao.
Vết thương được điều trị rồi chứ?
Ờ, điều trị rồi.
Sao thế?
A không. Không có gì ạ.
Mà có việc gì? Có quest mới à?
À không, không phải.
Một mạo hiểm giả ở Thị trấn nước
nhờ chuyển lá thư cho Goblin Slayer-san.
Cám ơn.
Không có gì. Đây là công việc của Guild mà.
Anh có người quen ở Thị trấn nước sao?
Không.
Có thể là người đã giao nhiệm vụ.
Ồ, thì ra là thế.
Người giao nhiệm vụ...
Sword Maiden gửi thư cho Goblin Slayer-san ư?
Tại sao...?
Ồ, phải chăng là Kami Kirimaru?
Đến thì phải báo một tiếng chứ, Orcbolg!
Bộ giáp sửa được là tốt quá rồi nhỉ, Goblin Slayer-dono.
Ờ.
Tụi này đang chuẩn bị đi ăn. Kami Kirimaru đi cùng không?
Em cũng đi luôn nhé?
V-Vâng.
A, tôi thì...
Rất vinh dự ạ!
Tôi thì xin miễn.
Thôi nào, không phải ngại!
Không có.
Coi nào, đi đi, Orcbolg.
Xin phép làm phiền...
Ờ.
Cậu... nhiều bạn quá nhỉ...?
Thú vị đấy.
Thiệt tình. Có người đợi thì phải nói chứ.
Chính cô nài Kami Kirimaru đi đó thôi.
Biết làm sao được. Tôi đâu có biết.
Ưm... em ngồi đây liệu có phiền không?
Không có vấn đề gì.
Đừng ngại nhé, cô bé.
Phải đấy. Càng đông người ăn thì càng ngon mà.
Vậy em xin phép.
Ngon thật đấy.
Nè, nghe đồn Dũng sĩ đã tiêu diệt được Ma Vương.
Là thật sao?
Vâng. Là thật đấy. Kinh đô đã báo về.
Và Dũng sĩ đã trở thành mạo hiểm giả cấp bạch kim
thứ 10 trong lịch sử.
Thế thì là tốt quá.
Vậy là chúng ta cũng an tâm ngủ ngon hơn.
Ở Kinh đô bây giờ chắc đang ăn mừng ghê lắm.
Chúng ta cũng ăn mừng chứ nhỉ.
Chỉ lấy cớ để uống là giỏi.
Thiệt tình... nghe mà muốn đến
kinh đô ghê.
Tuy không lớn như ở Kinh Đô, nhưng ở đây
cũng có lễ hội thu hoạch đấy.
Lễ hội thu hoạch à?
Kami Kirimaru, làm một hớp không?
Không. Hôm nay tôi xin phép.
Thế thì mình uống cái này đi.
Oa, ngon quá!
Công nhận.
Có chanh và mật ong trong đó.
Có tác dụng xóa tan mệt mỏi đấy.
Ra thế. Có lẽ nên mang theo
trong lúc đi phiêu lưu.
Luyện tập xong rồi thì ăn thôi!
Tôi bao tất! Ăn đi!
Cám ơn ạ!
Nghe như họ đã luyện tập cả sáng ấy nhỉ.
Hỗ trợ nhau là một chuyện tốt.
Nghe nói thành phố đang có kế hoạch
mở một trường tập huấn đấy.
Họ sẽ thuê những mạo hiểm giả
đã giải nghệ...
để dạy những tân thủ chưa biết gì.
Thế à...
Được biết càng nhiều,
khả năng sống sót trở về càng cao.
Và có thêm tự tin đấy nhỉ.
Với cả khi mạo hiểm giả giải nghệ...
họ vẫn phải sống cho đến khi chết...
cho nên việc này có lợi cho tất cả mọi người.
Thế à?
Thế nên Goblin Slayer-san
cũng phải cẩn thận hơn đấy.
Ưm, ưm.
Không thì tôi
không giao Quest cho anh nữa đâu.
Lần sau bị thương nặng
thì nghiêm cấm phiêu lưu trong 6 tháng.
Đúng rồi. Nghiêm cấm.
Thế thì không ổn.
Đúng không?
Thế nên phải cẩn thận hơn nhé.
Bạn của cậu đều là người tốt nhỉ?
Thế à?
"Thế à" nữa. Bộ không phải hả?
Họ rất giỏi.
Đi theo nhóm thì khả năng giết Goblin cao hơn.
Một ngày nào đó...
Gì vậy?
Không... Không có gì.
Thế à?
Ừ.
Thế à.
Gửi Goblin Slayer-sama.
Trong quãng thời gian khó khăn mà tinh linh lửa
vẫn tiếp tục nhảy múa, anh vẫn ổn chứ?
Bình thường thì... tôi sẽ gửi lá thư cảm ơn này
sớm hơn nhiều...
Nhưng tôi lại sợ làm phiền anh.
Thành thật xin lỗi.
Thật kỳ diệu, kể từ đêm đó,
tôi không còn mơ thấy Goblin nữa...
và đã có thể sống yên bình.
Tất cả đều nhờ anh và những đồng đội.
Xin cảm ơn anh từ tận đáy lòng.
Ma vương đã bị Dũng sĩ tiêu diệt.
Thế giới đúng ra đã được yên bình...
nhưng tàn quân của Ma vương
vẫn còn rất đông.
Chúng ta chưa thể lơ là được.
Tôi tin mạo hiểm giả
vẫn phải tiếp tục chiến đấu...
nhưng tôi sẽ luôn cầu nguyện
cho sự bình an của anh.
Chân thành. Sword Maiden, cũng những lời cầu nguyện.
Trời ạ! Ông lắm lời quá đấy!
Đủ lắm rồi! Quyết đấu đi, Dwarf!
Tai dài này to gan đấy nhỉ.
Đừng lo, lão sẽ nhẹ tay.
Lão dùng hỏa tửu, cô dùng rượu nho.
Thế nào?
Tới luôn đi!
Ưm...
Ngươi thông minh không nên đùa với lửa.
Mang thêm rượu lên đây.
Nào nào, rót thêm đi!
Ui cha!
Gì chứ? Trông vui nhỉ.
Đánh cược không?
Được. Vậy tôi đặt cược cô bé đó.
3 đồng vàng.
Ồ, tự tin ghê nhỉ? Đủ tiền không đấy?
Phải đánh lớn chứ.
Và một người cương trực, chính nghĩa như tôi
thì thần linh luôn phù hộ mà.
Thần tối cao có ủng hộ
đánh cược không vậy?
Em đặt cho ông Dwarf!
Vậy em đặt chị Elf.
Này, toàn bộ tiền ngày hôm nay đấy!
Ưm... mình có nên cản họ lại không?
"Pháp sư lão ông sắp thắng đến nơi rồi..."
tôi đã định nói thế...
nhưng xạ thủ cô nương cũng cứng thật.
Có lẽ còn chưa biết.
Anh nói như chuyện nhà người vậy.
Tiếp! Tôi còn sung lắm.
Có ngay!
Tiếp!
Sao thế?
Đến gọi cậu về ăn cơm thôi.
Với cả muốn biết cậu đang nghĩ gì.
Về chuyện lúc nãy.
Chuyện lúc nãy?
Đúng vậy.
Thế à.
Xin lỗi nhé.
Vì chuyện gì?
Không, chẳng vì gì cả.
Kỳ cục.
Coi chừng bị dính mỡ trơn đấy.
Chẳng sao.
Đằng nào cũng phải giặt đồ.
Và đi tắm nữa.
Thế à.
Thế đấy.
Về chuyện lúc nãy, cậu cứ từ từ mà nghĩ nhé.
Từ từ à?
Ừ. Không có gì phải vội cả.
Ừ, cũng đúng.
Chuyện lúc nãy à...
Với cả khi mạo hiểm giả giải nghệ...
họ vẫn phải sống cho đến lúc chết.
cho nên việc này có lợi cho tất cả mọi người.
Con người sẽ già đi, bị tổn thương...
Khi đã mệt mỏi, họ gục ngã.
Rồi đến một ngày, họ sẽ chạm giới hạn.
Dũng sĩ hay mạo hiểm giả cũng vậy.
Dù không chết...
thì sẽ đến một ngày, cậu ấy không thể
giết Goblin nữa.
Những ngày này sẽ không kéo dài mãi.
Đến lúc đấy, cậu ấy sẽ làm gì?
Cậu ấy nên làm gì?
Chắc cậu ấy cũng chưa biết.
Không, chẳng ai biết được.
Chẳng ai biết được.