Sư phụ, hôm nay con phải làm gì?
Làm gì á?
Thiệt tình! Có biết nghĩ không hả?!
Bị lũ Goblin đánh, thế thì phải đánh lại!
Lũ lôm côm đó khôn lắm đấy!
Mày có giết nổi chúng nó không?!
Được.
Mày đã đứng nhìn chị mày bị lũ Goblin hiếp,
vậy mà còn mạnh mồm quá nhỉ?
Tại sao mày không nhảy ra đánh bọn Goblin?
Tại sao không cứu chị mày rồi chạy trốn?
Một đứa yếu đuối, vô tích sự như mày...
mới mạnh lên một chút mà nghĩ
mình có thể làm gì sao?!
Cho dù có thể thì chỉ là cái mã.
Nó sẽ sớm biến mất, và tất cả sẽ kết thúc!
Nhưng người quyết định vẫn là bản thân mày.
Khoảnh khắc mày quyết tâm làm một chuyện gì đó
thì mày đã thắng.
Vận may, tri thức và dũng khí!
Tất cả đều bắt đầu bằng việc
mày có quyết định làm hay không,
thế nên hãy làm đi!
Vâng, sư phụ.
Hãy nhìn lên bên trên.
Hãy chuẩn bị trả lời những câu đố!
Nếu không muốn chết
thì hãy trả lời thật nhanh.
Vâng, thưa sư phụ.
Tốt.
Chính nghĩa hơn thần thánh!
Tà ác hơn ác quỷ!
Kẻ giàu sang cần, kẻ nghèo khó không cần!
Đó là gì?
Nào, cẩn thận đấy.
Không là bị đè chết đấy!
Không gì cả.
Câu trả lời là không gì cả!
Chính xác! Còn câu này thì sao?
Nó ở ngay trước mặt bất cứ khi nào,
bất cứ lúc nào.
Tuyệt đối không để ta chạy thoát,
thế nhưng lại không thể nói chuyện với nó.
Đến rồi! Nó ở ngay bên cạnh kìa! Bỏ cuộc đi!
Cái chết! Câu trả lời là cái chết!
Tốt. Làm tốt lắm.
Câu hỏi cuối cùng: Trong túi của ta có cái gì?
Có gì nào?
Lời thì thầm, lời cầu tụng và lời cầu nguyện
Anh tỉnh rồi nhỉ?
Cảm thấy thế nào...
sau khi ngủ chung với tôi và cô bé?
Không tệ.
Ngủ chung giường với một trinh nữ... Phép Resurrection à?
Ồ, anh biết về nó sao?
Tôi đã từng nghe nói.
Chỉ tiếc rằng tôi không được coi là "trinh nữ".
Goblin à?
Vâng.
Từ 10 năm trước rồi.
Tôi bị Goblin bắt, lôi vào trong hang...
Anh có muốn nghe
những gì xảy ra sau đó không?
Tôi biết rồi.
Tôi đã gào thét trong đau đớn,
khóc như một đứa trẻ...
Nhưng mà nhé... tôi vẫn có thể nhìn thấy...
Tuy rất mờ, nhưng vẫn nhận ra hình bóng anh.
Anh ở bất cứ đâu, thế nhưng...
tưởng chừng như chỉ cần chợp mắt
là anh sẽ biến mất...
như một cái bóng vậy.
Con người... đặc biệt là phụ nữ... rất yếu đuối.
Tôi đã rất lo lắng... sợ hãi...
Thật kỳ lạ, phải không?
Sword Maiden uy nghiêm,
lại sợ hãi từng tối, từng đêm...
lại cảm thấy bất an như vậy.
Thế giới này là như vậy...
dù chúng ta có tự dối mình
thế nào đi chăng nữa.
Những người khác có lẽ không hiểu đâu... nhỉ?
Thế à?
"Thế à?" à...
Có gì kỳ lạ sao?
Chẳng lẽ lại không kỳ lạ sao?
Người phụ nữ đã từng đánh bại Đại ma vương...
Ấy vậy mà lại sợ Goblin..
Này...
Anh sẽ cứu tôi chứ?
U-Um, Anh...
A-A-Anh thấy rồi ạ?!
Ờ.
Đừng lo.
Em không có sẹo đâu.
Ưm... vết thương của anh... ổn rồi chứ ạ?
Ờ.
Goblin Slayer-san...
Gì vậy?
Ưm...
Anh không bị gắng sức quá chứ?
Sao lại hỏi vậy?
Anh có gì đó... không giống bình thường.
Không.
Chẳng có gì không bình thường hết.
Ưm... Goblin Slayer-san?
Phòng này hả?
Hai người! Nghe nói vừa tỉnh hả?
Ổn chứ? Khỏe chưa?
Trông có vẻ ổn đấy. Cả cô bé và Kami Kirimaru.
Thật may là làm phép kịp thời.
Mọi người ổn cả chứ?
Câu đó mà lại để Orcbolg hỏi sao?
Còn con chim hoàng yến?
Ổn cả! Ổn cả!
Nè, Orcbolg là tã nhất cả đám đấy.
Cô bé này, khi vừa mở mắt đã...
"Goblin Slayer-san!"... rồi bắt đầu khóc lóc loạn cả lên.
Này! Chị đã hứa là không nói-
Không nói thì hắn không hiểu đâu.
Vậy là chúng ta có thể tiếp tục
cuộc thám hiểm rồi nhỉ?
Trước đó, có lẽ anh cần đi sửa trang bị trước.
Vảy cứng ngốc chả biết gì cả.
Trước hết là phải đi ăn đã!
Úi chà, tại hạ quên mất.
Mọi người chưa ăn gì sao?
Vâng. Đã hứa rồi mà.
Sau trận chiến, mọi người sẽ cùng ăn một bữa.
Đã hứa rồi thì phải giữ chứ.
Ngon quá! Không uổng công bỏ bữa!
Đúng là không gì hơn một bữa ăn cùng nhau!
Rồi, hai người về nghỉ nhé.
Tụi này sẽ đi do thám đường cống.
Hể? Nhưng...
Dẫn theo một chiến binh không có trang bị xuống dưới đó
thì nguy hiểm lắm.
Em xin lỗi...
Nhờ mọi người.
Có cần cầm hộ không?
Không, em cầm được ạ.
Thế à.
Mọi người sẽ không sao đâu nhỉ?
Ờ.
Vết thương của anh ổn cả rồi chứ?
Đừng làm gì liều lĩnh nữa nhé.
Ờ.
Sao thế?
Lại còn sao nữa!
Nãy giờ anh chỉ biết "Ờ" thôi.
Thế à?
Chứ còn gì nữa!
Thế à...
"Thế à" cũng nhiều quá!
Tôi sẽ cố gắng sửa.
Nhớ đấy nhé.
Mà... anh bảo là muốn đi mua sắm?
Ờ.
Tôi muốn xem một vài bộ giáp và vũ khí.
Bộ này đang bị hỏng.
Còn em?
Bộ giáp lưới của em bị rách.
Em đang muốn tìm cửa hàng để sửa.
Mua bộ mới thì nhanh hơn đấy.
Em không muốn thế.
Tại sao?
Bởi vì... đây là thứ đầu tiên em nhận được lời khen
từ Goblin Slayer-san.
Thế à.
Phải rồi nhỉ...
Cái lỗ này to đấy...
Sao không mua cái mới cho nhanh?
Không, em muốn sửa cái đó.
Rồi rồi. Vậy thì sửa.
Có cần sửa phần dưới luôn không?
K-Không cần ạ!
Tôi cần sửa.
C-Cấp bạc?
Giáp da và khiên tròn. Tôi cần gấp.
Cùng với bộ giáp lưới đó.
Ưm... nếu cần gấp thì phí sẽ hơi cao...
Không lo.
Cảm ơn quý khách.
Tôi cần xem thêm mấy cây kiếm.
Tôi lấy cái này.
Hơi dài một chút. Để tôi tự làm ngắn lại.
Cho mượn đá mài nhé.
Nhưng quý khách, cây kiếm đó chỉ chém được Goblin thôi-
Tôi dùng để giết Goblin mà.
Hể?!
Mại zô, mại zô!
Nào, nào, hãy cùng lại đây thử ăn kem!
Kem rất ngon đây.
Kem? Là gì vậy nhỉ?
Tôi cũng không rõ,
nhưng thấy nhiều trẻ em như vậy...
thì chắc là đồ ngọt.
Qua đi.
Vâng! Em cám ơn!
Ngon quá! Vừa lạnh vừa ngọt!
Ngon hả?
Vâng! Rất ngon ạ!
Thế à.
Đồ ngọt đông lạnh à...
Tôi chưa từng thấy loại phép này.
Nguyên lý như thế nào vậy?
À...
Tôi nghe nói nếu thả hỗn hợp lửa vào nước
thì sẽ đóng băng rất nhanh.
Ồ...
Thế là tôi nghĩ
sữa đóng băng biết đâu sẽ ngon.
Hiểu rồi. Thông tin rất hữu ích.
Cho một cây. Giữ tiền thừa.
Hể?! Cám ơn!
Gì vậy?
Không. Giờ em đã hiểu là vì sao
Goblin Slayer-san lại biết nhiều như vậy.
Thật kỳ lạ...
Chẳng ai nhận ra ngay bên dưới họ
là một ổ Goblin...
Ờ.
Tất nhiên khi có thương vong, chắc hẳn ai cũng sẽ sợ thôi.
Ai cũng vậy.
Hồi còn bé...
Vâng?
Tôi đã nghĩ...
hễ cứ tiến một bước
thì sẽ rơi xuống hố mà chết.
Hể?
Đã có lúc
tôi sợ cả việc bước đi vì chuyện đó.
Không phải là không thể,
nhưng chẳng ai bận tâm đến chuyện đó.
Lúc đó tôi thật kỳ lạ.
Chị tôi và cô ấy đã chê cười rất nhiều...
nhưng phải một thời gian thì tôi mới nhận ra
mình vẫn phải bước đi.
Chuyện là vậy à?
Là vậy đấy.
Và đến tận bây giờ, tôi vẫn sợ.
Tôi rất cảm kích sự giúp đỡ của em...
nhưng em không cần phải làm thế.
Đã bảo em sẽ làm theo ý mình mà.
Thế à?
Thế đấy.
Đúng là chẳng thể bỏ mặc anh được.
Xin lỗi.
Em không muốn nghe câu đó nữa.
Thôi kệ đi.
Bản thân em
cũng sợ những thứ em sợ - Ui lạnh!
Rồi, mình cùng đi thôi, Goblin Sla...
Goblin Slayer! Ở đây hả?!
Cái tên này, tự dưng viết thư gọi đến!
Coi chừng tôi mách chị lễ tân đấy!
Mách cái gì cơ?
Là ông đi nhăng nhít với cô bé đó chứ sao!
Thôi... nhé...
Người được gọi đến... là tôi mà.
Ưm...
Em... vẫn khỏe nhỉ?
Tốt... rồi.
A, vâng!
Bọn chị cũng có chút việc bên này...
nên đi cùng luôn.
Nào.
Đây nhé.
Cám ơn. Xin lỗi đã làm phiền.
Thiệt tình, tôi không phải giao hàng.
Đừng có nhờ cái kiểu này nữa đấy.
Nhưng mà... tại sao phải mất công như vậy...?
Thị trấn này cũng có thể mua... được mà.
Loại trong thị trấn này không dùng được.
Phải là hàng cực mịn.
Ồ...
Định dùng nó làm trò gì vậy?
Còn phải hỏi sao?
Để giết Goblin.
Hôm nay nó cũng không về à?
Có vẻ vậy.
Đã bao nhiêu ngày rồi nhỉ?
Ờ thì... đợt này đến một thành phố xa xôi...
Chắc hẳn cậu ấy có lý do.
Nó đã đi tiêu diệt Goblin không ngừng nghỉ...
rồi sẽ đến ngày, nó không thể trở về nữa thôi...
Cậu ấy sẽ về.
Cậu ấy sẽ về. Nhất định thế.
Vì đây là một nơi rất quan trọng
với cả cháu và cậu ấy mà.
Nên cháu vẫn sẽ đợi ở đây
cho đến khi cậu ấy quay về.
Kami Kirimaru, lại full giáp rồi nhỉ?
Sao không tranh thủ tân trang cho ngầu hơn?
Công nhận...
Đúng rồi, Goblin Slayer-san,
sao không thử gắn lông vũ lên mũ xem?
Không có hứng.
Orcbolg,
Giờ mới để ý, hôm nay không mang đuốc hả?
Có một thứ mà tôi muốn thử. Tránh tiếp xúc với lửa.
Thế... cái thứ nguy hiểm mà mọi người bảo là...?
Ừm...
Là nó.
Cái gì vậy?
Chịu... Trông nó giống một con mắt khổng lồ...
Theo như tôi biết
thì đây là sinh vật của hỗn mang.
Một sinh vật không thể được gọi tên...
Đây là loại sinh vật như vậy nhỉ?
Gọi là gì không quan trọng.
Mắt khổng lồ hay gì cũng được.
Cậu vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Nhưng cái nguy hiểm chính là con mắt đó.
Con mắt biết sử dụng Phân rã.
Và khi tại hạ triệu hồi Long nha chiến binh...
thì chỉ cần bị con mắt nhìn thấy, nó sẽ dùng Giải chú
để hủy phép.
Phân rã và Giải chú... Đúng là phiền đấy.
Có vẻ nếu mình không vào phòng
thì nó cũng không tấn công.
Em nghĩ chỉ cần không bị nó nhìn thấy
thì em vẫn có thể dùng phép...
Nhưng nếu lại gần thì sẽ bị nhìn thấy.
Phép không dùng được, và nó còn biết bắn lửa.
Đúng là không dễ chút nào.
Chính vì thế mà chúng ta đang dậm chân tại chỗ.
Không, có một cách mà tôi muốn thử.
Nhớ là không dùng lửa, không dùng nước hay dùng độc nhé!
Tôi đã hứa rồi.
Xác nhận lại một chút,
chỗ này nằm bên ngoài thị trấn đúng không?
Đi bộ lâu như vậy, chắc hẳn đã cách thị trấn một đoạn rồi.
Thế thì không vấn đề gì.
Nào, đến đây, đến đây!
Hãy uống và hát đi, hỡi các tinh linh!
Hãy hát, nhảy múa và ngủ ngoan như những khúc cây.
Hãy cho ta xem giấc mơ về hỏa tửu.
Không nhìn được thì mày chỉ là bị thịt thôi.
Rồi.
Orcbolg, đó là gì vậy?
Bột mì đấy. Đừng hít vào.
Phép của tôi sắp hết hiệu lực rồi!
Bắn một mũi tên vào nó. Chỉ cần trúng là được.
Ngay sau đó dùng Protection lên lối vào.
Kế hoạch này phụ thuộc vào em.
Thất bại là chết đấy.
Vâng!
Hỡi Đất mẹ nhân từ,
xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đất.
Bột mì... trong một không gian kín... Lẽ nào...?
Bịt tai lại và mở mồm ra!
Lùi lại!
Chơi dữ đấy.
Goblin Slayer-dono, vừa rồi là gì vậy?
Khi chỉ cho tôi về chim hoàng yến, người thợ mỏ còn nói...
Khi có nhiều bột mịn trong một không gian kín,
chỉ cần một mồi lửa...
thì sẽ gây ra một vụ nổ.
Nhưng việc chuẩn bị quá phiền phức...
Và có khả năng nó bị phát nổ sớm...
tức là không dùng với Goblin được.
Khoan, nổ á?!
Đâu có dùng lửa, nước hay độc.
Vấn đề không phải ở chỗ đó...
Thôi, kệ đi.
Ưm... nếu không nổ thì anh định làm gì?
Đứng bắn tên từ hành lang vào.
Nếu nó đuổi theo thì chạy.
Lặp lại cho đến khi nó chết.
Tuy hơi phiền, nhưng có hiệu quả.
Thế thì người mệt nhất chẳng phải là tôi sao?
Đúng là một tình huống sinh tử nhỉ.
Tranh thủ tập thể dục để chỗ đó
to lên xem nào.
Nói về "tập thể dục" thì phải nhắc đến
đám dwarf ấy.
Ngốc! Tròn trĩnh thế này mới đúng là Dwarf!
Hả? Trông như cái bị thịt thế này á?
Giờ thì... vấn đề cần quan tâm là...
cái này.
Kỳ tới
Đến và đi