Tình hình kiểm tra lên cấp thế nào?
Hôm nay một đợt, ngày mai một đợt nữa.
A, đây là...
cô bé đi cùng Goblin Slayer-san...
Goblin Slayer?
À, gã đó...
Làm sao?
Không, không có gì.
Chào buổi sáng. Cậu dậy rồi nhỉ?
Ừ.
Không sao chứ?
Không thấy dấu vết của Goblin.
Không phải thế.
Đang hỏi cậu kìa.
Vừa về đến nhà là đổ gục xuống
rồi ngủ mất mấy ngày...
Đã nghỉ 3 ngày rồi.
Mới có 3 ngày.
Phải nghỉ ngơi tử tế chứ.
Chỉ là kiệt sức thôi. Không vấn đề gì.
Nói là vậy, tôi cũng bị mắng là
không biết chăm sóc bản thân.
Cô bé thần quan đó nói á?
Không, một mạo hiểm giả khác.
Ra vậy.
Cậu lại có thêm bạn đồng hành nhỉ?
Mới chỉ đi cùng một lần thôi.
Nghe như cậu
định đi cùng người ta tiếp ấy nhỉ?
Thế à?
Ừ.
Thế à...
Phiêu lưu và cuộc sống thường ngày.
Đánh thẳng tay vào!
Biết rồi!
Có sao không? Không bị cắn chứ?
Ừ, không sao.
Cái kiếm...
Ủa?
R-Rút không ra...
Này... khoan! Cái kiếm vẫn...
Hỡi sứ giả công lý,
chúa tể của gươm đao, hiện thân của cán cân...
Xin hãy ban cho tôi sức mạnh!
Holy Smite!
Thích ghê... dùng được phép thần...
một phát là đi luôn.
Đừng có phàn nàn.
Mỗi ngày chỉ dùng được có một lần thôi...
Ngốc! Chạy thôi.
Các em chưa hoàn thành nhiệm vụ...
nên tiền thưởng thì... chị xin lỗi.
Vâng...
Ưm... chắc các em mau về đi tắm đi.
Bây giờ muốn làm gì cũng phải có vũ khí...
Phải ha. Bỏ thanh kiếm lại trong đường cống đó
đúng là phí quá.
Không phải, ý là muốn tìm lại
cũng phải có vũ khí.
Có tiền không?
Cái đó thì...
Thế bây giờ tính sao?
Chắc phải đi mượn thôi.
Cho xin đi. Không muốn dính nợ đâu.
Không phải. Ý là đi mượn
vũ khí dự phòng của người ta đó.
Người ta là ai?
Cái này thì...
Đợi tớ qua lễ tân ký nhận nhé.
Hiểu rồi.
Orcbolg?
Đang làm gì vậy?
Dỡ hàng.
Vận động được rồi à, Kami-kirimaru?
Ờ.
Nghe nói anh đã ngủ suốt 3 ngày...
nhưng xem ra đã hồi phục rồi nhỉ?
Ờ.
Goblin Slayer-dono, tại hạ có một thỉnh cầu, ưm...
Nói sao nhỉ...
Gì vậy?
Tại hạ muốn... ưm...  cái thứ lần trước.
Rốt cuộc là cái gì?
Vẩy cứng muốn Pho-mai lần trước ấy.
Suốt 3 ngày nay cứ Pho-mai, pho-mai,
nhức đầu chết đi được.
Chừng này đủ chưa?
Cứ gửi tiền cho Guild.
Vâng, vâng, tất nhiên rồi, Goblin Slayer-dono!
À, này...
Gì nữa?
À thì... tụi này...
đang đi khảo sát một số tàn tích.
Thế à.
Thế nên... có thể sẽ cần nhờ anh đấy.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Ừ, đúng rồi. Cứ nghĩ đi nhé.
Tai dài thiệt là phức tạp mà.
Cứ thành thật rủ người ta là được mà.
Im đi nhé, dwarf!
Tôi bắn ông đó!
Cam lộ!
Bạn vất vả rồi.
Vâng. Cám ơn đã ủng hộ.
Mất vũ khí? Chà, thế thì tệ thật.
Em muốn đi thu hồi, nhưng không có vũ khí...
nên muốn mượn vũ khí dự phòng
của ai đó...
Cái đó thì anh có nhiều lắm,
thích thì cho mượn thôi, nhưng...
chú đâu đủ sức mạnh để cầm.
Vũ khí ma thuật... vốn không hợp với em...
nên chắc cũng không ổn... nhỉ?
P-Phải rồi nhỉ... Ưm... Em xin phép.
Đợi đã...
Đổi lại, chị sẽ cho em... thứ còn tốt hơn.
Nến?
Đây... là nến tìm đồ thất lạc.
Khi đến gần... thứ mà em muốn tìm...
nó sẽ nóng lên.
Mà... bán nó đi lấy tiền... cũng được kha khá đấy.
A, vâng... Cám ơn chị ạ.
Không có chi...
Chỉ muốn... hỗ trợ một chút thôi.
Rồi, đi thám hiểm tiếp nhỉ?
Thôi, tớ về trước nhé.
Ừ.
Tôi muốn sửa đồ.
Lại nữa à?
Làm hỏng bao nhiêu lần rồi hả?
Dùng cẩn thận hơn một chút đi.
Tôi đã rất cẩn thận.
Thiệt tình, cái giọng vô cảm đó...
Với cả tôi muốn nhờ ông kiếm Scroll.
Scroll vốn chẳng dễ kiếm, và cũng chẳng rẻ.
Tôi sẽ trả bất cứ giá nào.
Nếu có ai đến bán cho tôi, tôi sẽ mua...
Nhưng đừng kỳ vọng quá.
Tôi hiểu. Vậy là được rồi.
Goblin Slayer-san!
Hôm nay chạm mặt nhiều người quá.
Cho anh xem cái này!
Em được lên cấp 9 rồi à?
Vâng! Em mới được thăng cấp hôm qua!
Lúc đầu hơi lo lắng, nhưng chiến đấu với Orge
đúng là thành tích lớn!
Thế à. Vậy thì tốt.
Và tất cả đều nhờ anh cả, Goblin Slayer-san.
Tôi chẳng làm gì cả.
Chẳng phải anh đã cứu em
hồi mới gặp sao?
Nhưng đồng đội của em thì tôi không cứu được.
Đúng là thế, nhưng... anh vẫn là người đã cứu em.
Ít nhất, em muốn cảm ơn anh
một cách chân thành.
Cảm ơn anh.
Bây giờ em phải qua Thần điện
báo cáo với Trưởng thần quan về việc thăng cấp.
Không được, không được, không được!
Tớ cũng mới mất kiếm,
bây giờ đang xài đồ mượn nè.
Nếu cho người khác mượn
thì đội trưởng giết tớ mất.
Cậu cũng làm mất á? Sao thế?
Bị ốc sên khổng lồ làm tan chảy đấy.
Chẳng biết làm sao luôn.
Ốc sên khổng lồ à... thích thế...
Bọn mình là cấp sứ, người ta là cấp bạc.
Đâu thể so sánh được.
Các cậu đi săn chuột nhỉ?
Ờ, xong bị mất kiếm.
Thích thế...
Muốn một cây quá... Two-handed Sword...
Great Sword...
Kiếm nặng như thế kia,
cậu nhấc còn không nổi chứ nói gì.
Còn chưa kể...
Nó - là - cả - một - núi - tiền - đấy.
Ô, bị dính Silent rồi.
Nè, thử đến Guild xin tư vấn xem.
Tư vấn? Chuyện mượn vũ khí á?
Không phải, tư vấn cách để giết lũ chuột ấy.
Biết đâu sẽ có cách nào đó.
Liệu có dễ dàng đến thế không?
Goblin Slayer-san!
Ưm...
Vâng?
Cách để giết chuột khổng lồ à?
Chị nghĩ là không đơn giản đâu.
Chính vì không đơn giản nên mọi người
mới nhờ mạo hiểm giả.
Vậy có cách nào không?
Cách gì cũng được ạ, xin chị!
Chị cũng không biết nhiều, nhưng gia cường phòng thủ
bằng giáp sắt hay giáp lưới thì sao?
Tụi em không có tiền...
Vậy thì tốt nhất là hỏi ý kiến
từ những mạo hiểm giả kinh nghiệm.
G-Goblin Slayer?
Sao thế?
A, không, chỉ là...
Ưm... lần trước tụi em có hơi thất lễ.
Đừng lo. Anh ấy không để bụng
những chuyện đó đâu.
Thật sao?
Thật. Chị đảm bảo đấy.
Ưm...
Gì vậy?
Tụi em muốn hỏi chuyện.
Khi anh làm mất kiếm,
cách tốt nhất để chiến đấu là gì?
Giật một cây từ tay Goblin.
Nhưng đối phương không phải là Goblin.
Vậy à.
Ngoài kiếm ra,
đã từng dùng vũ khí khác chưa?
Chưa...
Và tụi em cũng không có tiền.
Vậy một cây chùy gỗ thì sao?
Chùy?
Ờ. Ném, đâm, bẻ, đập...
Kể cả khi dùng kiếm,
một cây kiếm cũng khó mà chém chết 5 con Goblin...
Chuột hay bọ thì sao ạ?
Khó nói. Nhưng ít nhất khi bị đập trúng
thì chúng sẽ đau.
Bên cạnh đó, nó không bị nứt như kiếm,
nên dễ xài.
Dễ xài...
chùy gỗ à?
Phải, chùy gỗ.
Người làm chứng không đến được sao?
Hôm qua bị thương trong lúc làm nhiệm vụ.
Còn ai khác không?
A... nếu vậy thì...
Goblin Slayer-san!
Có Goblin à?
Không, không phải Goblin...
Khoan, xin hãy đợi đã!
Thế rốt cuộc là có Goblin không?
A... thì... không có, nhưng mà...
không có Goblin thì nhất định không được... ạ?
Nói nhanh nhé.
Vâng! Thật ra là có một chút chuyện...
nên muốn nhờ anh làm người làm chứng.
Người làm chứng? Cho bài kiểm tra lên cấp à?
Cây nến này sẽ phản ứng
khi mình nghĩ về cây kiếm nhỉ?
Thế nào?
Hình như bên này thấy ấm hơn.
Kiếm ở bên đó à?
Đây rồi.
Này thì!
Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Một con nữa đâu?
Chạy mất rồi.
Xài chùy thấy thế nào?
Cũng không rõ, nhưng cố đập hết sức
thì nó cũng chết.
Hợp với cậu hơn là kiếm đấy.
Cho xin đi.
Được rồi, chúng ta bắt đầu bài kiểm tra lên cấp nhé.
Xin mời, xin mời!
Nhảy cóc qua Ngọc Bích, Lục Bảo mà cho lên
cấp Hồng Ngọc đi.
Không, lên Đồng luôn cũng được.
Không, đâu có làm thế được.
Bộ giáp và giày da của cậu...
là đồ mới nhỉ?
Ồ, nhận ra hả?
Hàng thượng hạng đấy.
Hàng đặt làm nên khít từng ngòn chân luôn.
Những người khác
cũng làm các nhiệm vụ tương tự...
mà sao chỉ mình cậu là bỗng nhiên
lên đời vậy nhỉ?
A... À thì...
Thật ra ở nhà mới gửi cho một ít trợ cấp...
Nói dối.
Hả?
Xin thề trước Thần tối cao, rằng những lời vừa rồi là nói dối.
Sense Lie! Phép phát hiện nói dối à...
Chết tiệt! Lũ cáo già này!
Những trang bị đó... cậu mới có được
sau cuộc đột kích tàn tích hôm trước nhỉ?
A, hiểu rồi!
Cậu bảo là đi do thám trước,
bỗng tìm thấy một hòm châu báu...
rồi giữ làm của riêng luôn nhỉ?
A không... sao có thể...
X-Xin lỗi!
Thế là không được. Vì những người như cậu...
mà bao nhiêu người có thành kiến
với các Rhea và Scout khác đấy.
Nhưng đây là lần đầu, thôi thì hạ cậu xuống cấp sứ...
và cấm cậu làm nhiệm vụ trong thị trấn này là đủ.
K-Khoan đã! Sao có thể như thế?!
Chỉ vì giữ một hòm châu báu làm của riêng
mà tôi bị tống cổ khỏi đây sao?
Hả?
"Chỉ vì"? Cậu có bị ấm đầu không?
Những kẻ phản bội niềm tin của đồng đội
không xứng đáng làm mạo hiểm giả.
Tôi tuyên bố, cậu bị giáng cấp vì
chiếm dụng phần thưởng,
cậu có ở lại Guild hay không thì tùy.
Đừng có làm điều gì ngu ngốc.
Nè, anh nói gì đi, Goblin Slayer!
Mình cùng là mạo hiểm giả mà.
Không biết! Tôi chỉ là người làm chứng.
Không hơn, không kém.
Nhưng chẳng phải anh cũng là mạo hiểm giả sao?
Đúng. Nhưng chẳng phải cậu đã lừa mạo hiểm giả sao?
C-Chết tiệt!
Cứ nhớ lấy!
Xin phép không nhớ.
Ui, nóng quá!
Sao thế?
Có vẻ càng lúc càng nóng lên.
Vậy là càng lúc càng gần cây kiếm rồi.
Nguy hiểm!
Làm gì thế?
Lối này!
Cây nến thế nào?
Cực kỳ nóng!
Lẽ nào...
Ở trong bụng nó sao?!
Phải làm sao đây?
Chạy lên mặt đất được không?
Đến lúc leo thang thì bị chúng đuổi kịp mất!
Nhảy xuống nước thì sao?
Muốn chết vì bệnh truyền nhiễm à?!
Vậy thì...
Dùng phép đi!
Cậu tính làm gì?
Đừng hỏi, cứ làm đi!
Làm đi!
Hỡi sứ giả công lý,
chúa tể của gươm đao, hiện thân của cán cân...
Xin hãy ban cho tôi sức mạnh!
Holy Smite!
N-Nó vẫn còn sống sao?
Lùi lại đi. Nguy hiểm đấy.
Cái kiếm của tao không ngon đâu.
Thế nên... trả lại đây!
Đáng sợ quá...
Cám ơn anh, Goblin Slayer-san
Tôi chẳng làm gì cả.
Có mà.
Hồi ở kinh đô, trải nghiệm thực tập của tôi
kinh khủng lắm.
Có mấy tên cứ mở mồm ra là buông lời trêu ghẹo...
Có tên còn xán vào tán tỉnh nữa...
Ở kinh đô đúng là đủ thể loại nhỉ?
Tôi phải tự xử lý mấy thể loại đó một mình, thế nên...
Có một người đáng tin cậy làm người làm chứng
đúng là dễ chịu hơn nhiều lắm.
Thế à?
Vâng. Đúng mà!
Nếu xong rồi thì tôi về đây.
À vâng... anh có thể qua bàn lễ tân
để lấy tiền công...
Hiểu rồi.
A khoan!
Gì vậy?
Ưm... Cám ơn anh đã vất vả.
Ờ. Cô cũng vậy.
Cậu vất vả rồi.
Tên Rhea đó chắc sẽ không chịu để yên đâu.
Nhưng những mạo hiểm giả sống sốt
ngày càng ít...
Những gì cậu ta làm
cũng không hẳn là phi pháp.
Nếu cậu ta bỏ làm mạo hiểm giả
mà đi gây rắc rối thì còn nguy hiểm hơn.
Thì mạo hiểm giả có đủ loại gam màu,
từ siêu tốt bụng đến siêu độc ác mà.
Làm mạo hiểm giả hiền hay ác
là lựa chọn của người ta mà ha...
Cám ơn đã vất vả.
Không có chi. Mình là tư tế của Thần tối cao mà,
nên làm nhiệm vụ thôi.
Theo góc nhìn của Thần trật tự
thì cậu thấy tớ xử lý thế nào?
Nhiều người có vẻ vẫn hiểu sai
về Thần chính nghĩa...
nhưng cậu cũng thấy nhiều trong các vở kịch rồi đấy.
Chính nghĩa không phải là tiêu diệt cái ác,
mà là khiến con người nhận ra
sự tồn tại của cái ác.
Cách suy nghĩ chính chắn quá nhỉ.
Nếu có thể áp dụng vào thực tế thôi.
So với Sword Maiden-sama, mình vẫn còn kém lắm.
Là một người trong nhóm tiêu diệt Ma Vương...
Sword Maiden, một bề tôi trung thành
của Thần tối cao vĩ đại.
Thật đáng ngưỡng mộ.
So với bên này
thì chỉ biết phát hiện nói dối thôi.
Mà cậu vẫn còn công việc nhỉ?
Phải chuẩn bị giấy tờ để giáng cấp cậu ta...
Thế... người kia là
tình trong mộng của cậu nhỉ?
Hể? À thì...
Ừ đấy, thì sao?
Điểm yếu của cậu từ hồi ở kinh đô ý ha.
Chúc mừng mạo hiểm giả dũng cảm
đã lấy lại thanh kiếm!
Cạn ly!
Ờ thì... tớ cũng tự hỏi có mạo hiểm giả từng trải lạnh lùng nào ở đây không...
Nhưng anh ấy thì hơi lạnh lùng quá...
Thấy cậu vui là tốt rồi.
Giờ bắt đầu làm việc tiếp thôi nhỉ?
Ừ. Không nghĩ linh tinh nữa.
Tiếp tục công việc thôi.
Này.
S-S-Sao vậy, Goblin Slayer-san?
Còn phải hỏi. Nhiệm vụ giết Goblin.
Đơn yêu cầu nhiệm vụ...
Nhiệm vụ đặc biệt
có con dấu từ một nơi xa xôi...
Gửi chính danh Goblin Slayer-san sao?
Thật ra là ai...?
Kỳ tới
Goblin Slayer và Thị Trấn Nước