Mình sẽ lên thành phố.
Lên trang trại của bác, giúp bạn bò sinh con...
Minh đi một mình đấy.
Sau đó nhé, khi phụ xong rồi...
Mình sẽ được vào trung tâm mua sắm.
Mẹ cho mình tiền rồi.
Nên mua gì đây nhỉ?
Cậu thích mua gì nào? Mình sẽ mua cho.
Không cần.
Chắc phải có chứ. Vì...
Đã bảo là không cần.
Sao lại nói như thế?
Vì cậu chưa lên thành phố bao giờ
nên mình muốn mua quà cho cậu thôi mà...
Im đi! Muốn lên thành phố thì cứ lên đi!
Sao cậu lại nổi giận?
Đâu có giận!
Có giận mà!
Thôi nào.
Chị...
Đừng cãi nhau chứ.
Đâu có cãi nhau.
Đúng không?
Ưm...
Có chuyện gì vậy?
Không có gì mà.
Vậy thì tốt.
Nhờ anh chăm sóc con bé nhé.
Ừ.
Sao mà ủ rũ thế?
Chẳng phải cháu muốn lên thành phố sao?
Cháu muốn được đi cùng cậu ấy...
Nhưng vì cậu ấy không đi được...
nên cháu định sẽ mua quà về.
Ấy vậy mà cậu ấy lại nổi giận.
Chắc cậu bé cũng muốn đi cùng đấy.
Hãy hiểu cho bạn ấy.
Hai đứa làm lành chưa?
Khi nào về nhớ làm lành ngay đấy.
Mình muốn làm lành với cậu ấy. Mình muốn xin lỗi...
Nhưng nói lời xin lỗi...
đến bây giờ sao vẫn thấy khó quá.
Chào buổi sáng!
Vẫn dậy sớm như mọi khi ha.
Ờ.
Hôm nay trời đẹp ghê ha.
Mặt trời chói lóa luôn!
Có vẻ vậy.
Bác mình đã dậy chưa?
Không biết.
Thế à. Nhưng chắc là sẽ dậy sớm thôi.
Vậy à.
Chắc cậu đói rồi nhỉ?
Mình sẽ đi làm bữa sáng ngay,
rồi cùng ăn nhé.
Nhớ rồi.
Sáng ngày nào, cậu ấy cũng đi kiểm tra
các dấu chân.
Goblin hoạt động vào ban đêm.
Chúng trở về hang vào buổi sáng...
nhưng chúng luôn do thám
trước khi tấn công.
Cậu ấy bảo
cần phải để ý nếu có các dấu chân đó.
Nếu không tìm thấy dấu chân nào...
Cậu ấy sẽ kiểm tra hàng rào
xem có chỗ nào bị hỏng không.
Nếu có chỗ nào bị hỏng...
Cậu ấy sẽ vào rừng kiếm gỗ để sửa.
Suốt 5 năm kể từ ngày đến đây...
cậu ấy vẫn như vậy.
Kẻ giết Goblin
Nào, xin mời.
Đồ ăn thơm quá. Mời cả nhà ăn cơm.
Mời cả nhà ăn cơm!
Thế nào? Ngon chứ?
Ừ.
Đây.
Phần của tháng này.
Nặng đấy.
Mạo hiểm giả kiếm tốt quá nhỉ.
Dạo này cháu có khá nhiều việc.
Vậy à.
Nè, cậu... hôm nay lại đi à?
Vâng, cháu sẽ đến Guild. Ở đó có nhiều công việc.
Vậy à. Đừng gắng sức quá nhé.
Vâng.
Ồ, mình cũng cần chuyển một ít đồ.
Mình cùng đi nhé.
Cũng được.
Ấy... nếu thể thì để bác lấy xe ngựa.
Không sao, không sao! Bác không cần lo quá.
Trông vậy thôi, chứ cháu khỏe lắm đấy.
Cần đổi chỗ không?
Không, không sao.
Thế à.
Cám ơn nhé.
Không có gì.
Tình hình dạo này thế nào?
Có rất nhiều Goblin.
Thế à?
Nhiều quá mức bình thường.
Bận lắm hả?
Ừ.
Dạo này thấy cậu cứ đi suốt.
Có nhiều việc cũng tốt mà ha.
Không. Không tốt.
Thế sao?
Không có Goblin mới là tốt.
Phải ha.
Làm ơn cứu tôi với.
Lũ Goblin xuất hiện ở làng tôi.
Cứ đà này, chúng sẽ đốt ruộng đồng,
ăn thịt gia súc nhà tôi mất.
Bác cần người tiêu diệt chúng nhỉ?
Vậy mời bác nộp hồ sơ và tiền thưởng.
A vâng... Đây ạ...
Hồ sơ không có vấn đề gì.
Cho cháu xác nhận tiền thưởng nhé.
Hai, bốn, sáu...
Vâng, đủ rồi ạ.
Trong vài ngày tới chắc chắn sẽ có mạo hiểm giả
đến hỗ trợ bác.
Có thật là lũ Goblin
sẽ hãm hiếp phụ nữ và ăn thịt người không?
Đúng là từng có chuyện đó xảy ra.
Lại một Quest tiêu diệt Goblin à? Cái thứ 3 rồi...
Tiền thưởng thế nào?
Vậy phải bỏ qua các mạo hiểm giả kỳ cựu rồi.
Chắc chỉ có tân thủ...
Chỉ một người...
là luôn sẵn sàng nhận.
Cám ơn như mọi khi.
Vâng! Cám ơn bác.
Đợi mình lên lễ tân lấy dấu nhé.
Ừ.
Thế rồi con Troll nã xuống một đòn...
Nhưng ta đã nhào ra thế này,
né đòn đánh chỉ trong chớp mắt...
Ra thế. Anh vất vả rồi.
Troll đúng là loại quái vật rất mạnh.
Ta đánh Troll chỉ với một cây thương.
Sao hả? Ngầu không?
Vâng. Nếu anh cảm thấy mệt...
thì hãy mua một bình Stamina.
Cho một bình.
Goblin Slayer...
Là hắn à?
Cái gã quái đản chỉ nhận Quest tiêu diệt Goblin...
Hắn mà là cấp bạc như chúng ta ư?
Chỉ toàn giết tạp chủng...
đánh nhau với quái to liệu có trụ nổi không?
Lên cấp bạc bây giờ sao mà dễ quá.
Mặc kệ đi. Đừng để ý làm gì.
Nhìn kìa. Cái bộ giáp thảm hại quá chừng.
Trang bị của tụi mình có khi còn tốt hơn.
Thôi đi.
Chắc cũng là tân thủ như mình thôi.
Người ta nghe thấy thì kì lắm.
Mọi người!
Đến giờ công bố quest ngày hôm nay rồi.
Đợi mãi!
Rồng!
Có Quest giết rồng nào không?
Cần phải làm quest khủng một chút
để lấy kinh nghiệm.
Cho xin đi, ông còn chẳng có đủ trang bị.
Làm Quest bắt cướp cho an toàn.
Tiền thưởng cũng không tệ.
Nhiệm vụ cho cấp sứ...
rẻ mạt quá.
Mình không muốn đi dọn cống đâu...
Đừng có kén chọn quá.
A, cái này thì sao?
Tiêu diệt Goblin.
Có vẻ là dành cho người mới.
Không được. Chị lễ tân đã nói rồi đó.
Cứ bắt đầu từ đường cống trước.
Chẳng thấy gì hết! Tránh ra coi!
Thôi đi. Đừng có đẩy!
Tụi này đã lấy Quest này rồi. Tìm chỗ khác đi.
Đó là thái độ với chiến binh vĩ đại hả?
Nào nào, mọi người, đừng cãi nhau nhé!
Đúng là cậu ấy không cần tìm...
Nghe bảo Quest Goblin không ai thèm nhận,
nên không phải vội.
Xin chào.
Ờ.
V-Về chuyện hôm trước...
Em vẫn nghĩ dùng nước gây cháy ở trong hang
là hơi quá tay.
Ý em là gì?
Để lũ Goblin sống còn tệ hơn nhiều.
Nhưng còn về hậu quả thì sao?
Hang có thể bị sập chẳng hạn.
Goblin là vấn đề lớn hơn.
N-Nhưng mà...
Ý em là cách nghĩ như thế không tốt đâu.
Thế à?
Anh không hiểu sao?
Tháng trước, cậu ấy bảo đã lập party
với một ai đó...
Thì ra là một cô gái.
Với cả... để giấu mùi cơ thể...
mình có nên dùng thứ khác không?
Em có nhớ mình phải tấn công
vào giờ nào không?
Sáng sớm hoặc chập tối ạ.
Tại sao?
Vì chập tối của Goblin
là sáng sớm với chúng ta.
Đúng vậy. Nên buổi chiều của chúng - nửa đêm của chúng ta...
là lúc chúng phòng bị nhất.
Tiếp theo. Các bước để tiếp cận?
Ưm, nếu có thể thì đốt lửa lùa chúng ra...
vì vào trong hang rất nguy hiểm.
Đúng vậy.
Chỉ vào hang khi không còn thời gian,
hoặc không còn cách nào...
hoặc chắc chắn có thể giết hết chúng.
Tốt.
Hể?
Goblin Slayer-san, chào buổi sáng.
Quest Goblin. Có cái nào không?
Tiêu diệt Goblin nhỉ?
Có 3 cái.
Một cái ở ngôi làng ven sông phía Tây,
Cái khác ở khu rừng phía Nam...
và cái khác... có thể gọi là một lâu đài cũ
ở trên núi phía Bắc.
Làm tổ ở đó à?
Vâng. Đã có thương vong rồi.
Người giao nhiệm vụ
là anh trai của một cô gái bị bắt cóc...
Một mạo hiểm giả đã đi tìm
nhưng đến nay vẫn chưa trở về.
Có lẽ đã trễ rồi.
Nhưng không thể bỏ mặc lũ Goblin.
Nếu hành động ngay
thì sẽ không còn thương vong nữa.
Vậy xin nhờ anh, Goblin Slayer-san.
Ngoài lề một chút,
có ai nhận Quest Goblin nữa không?
Có, một nhóm tân thủ.
Họ nhận Quest ở ngôi làng ven sông.
Tân thủ? Thành phần thế nào?
Một chiến binh, một phù thủy, một thần quan.
Tất cả đều cấp sứ.
Khá cân đối.
Nếu là 3 người hồi nãy ở sảnh
thì không được đâu.
Party của em có 4 người còn bị...
Chị có giải thích rồi, nhưng mà...
Không thể bỏ mặc được! Phải đi cứu họ ngay!
Làm gì thì tùy.
Hả?
Tôi sẽ lên lâu đài phía Bắc.
A-Anh bỏ mặc họ sao?
Nếu muốn đi cứu họ thì cứ việc.
Vậy chẳng phải
anh sẽ đối mặt với đám Goblin một mình sao?
Trước đến nay vẫn vậy.
Trời ạ. Thật chẳng thể hiểu nổi anh nữa.
Thế có đi không?
Em đi!
Tôi đi đây.
Hể? À... Ừm.
Cẩn thận nhé.
Đi về cẩn thận.
Ngày đó, cậu ấy không về nhà.
Ngày hôm sau cũng thế...
Có phải cậu ấy đang chiến đấu không?
Cháu đi ngủ sớm đi. Ngày mai nhiều việc đấy.
Vâng. Cháu đợi thêm một chút thôi.
Hãy thử nghĩ về cảm giác: một ngày nọ...
nhà của bạn bỗng nhiên bị quái vật tấn công...
Phải, một ngày nọ, bỗng nhiên quê nhà bị quái vật tấn công.
Chúng mặc nhiên hoành hành,
giết người thân của bạn...
giết gia đình của bạn...
và cướp đi tất cả.
Một ví dụ khác là
chị của bạn bị tấn công...
bị chúng hành hạ, hãm hiếp, rồi giết hại...
Hãy tưởng tượng bạn chứng kiến toàn bộ...
trong lúc phải cố gắng nín thở để giữ mạng.
Không thể tha thứ cho chúng được.
Bạn sẽ cầm vũ khí
và tìm mọi cách để trả thù.
Bạn săn lùng bọn chúng, tấn công...
và giết, giết, giết cho bằng hết.
Tất nhiên, đã có thành công thì sẽ có thất bại.
Vì vậy lần tới phải nghĩ ra cách giết tốt hơn.
Nghĩ nhiều ngày, nhiều tháng...
Nghĩ ra nhiều cách, thử nghiệm từng cách một...
Rồi dần dần, điều đó trở thành niềm vui.
Một đứa ngốc hiền lành
từng đề nghị tha cho Goblin nhỏ...
Nhưng đâu có biết rằng...
chúng sẽ lớn lên, và tấn công làng mạc để tồn tại.
Những mạo hiểm giả trẻ tràn đầy nhiệt huyết...
những tân thủ cấp sứ có thể tự tin nói rằng...
"Tôi đã từng đánh đuổi một bầy goblin tấn công làng!"
"Chúng rất yếu! Không vấn đề gì hết."
Đám Goblin mà các bạn trẻ đánh đuổi đó...
chỉ là một lũ bị đánh đuổi đang tìm cách chạy trốn.
Từ đó, các bạn trẻ tự tin trở thành mạo hiểm giả...
Trong khi đó, những con Goblin sống sót
sẽ tích lũy kinh nghiệm...
và trở thành các Wanderer.
Thế rồi các Wanderer đó
trở thành hộ vệ cho các tổ Goblin.
Đến lúc đó...
chính chúng ta mới là Goblin với chúng.
Hắn là một chuyện, nhưng cháu phải nhớ...
Bác cho hắn ở vì hắn trả tiền,
nhưng cháu đừng dính dáng nhiều với hắn.
Bác biết hai đứa là bạn thời thơ ấu,
nhưng đó là chuyện trong quá khứ.
Hắn bây giờ...
Đã thay đổi quá nhiều rồi.
Cháu cũng nhận ra mà, đúng không?
Nhưng mà...
Cháu vẫn muốn đợi thêm một chút.
Vậy là năm.
Chúng sắp đến đấy.
V-Vâng.
Hỡi đất mẹ nhân từ...
Xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng thần lực của đất.
Protection!
Nghe nói em vừa được ban phép mới nhỉ?
Sáu.
Nhờ thế mà xử lý chúng khá gọn.
Phép màu Protection mà đất mẹ ban cho...
không ngờ em phải dùng theo cách này...
Có thể chúng còn đường khác hoặc lối cửa sau...
nên hãy cẩn thận.
Không ngờ anh nghĩ đến cả
những chuyện đó.
Trí tưởng tượng là một vũ khí.
Kẻ không có sẽ chết đầu tiên.
Giống như những người đã vào trước chúng ta?
Đúng vậy.
Ôi đất mẹ...
tại sao lại ban cho con phép màu này?
Vậy là khỏi tốn công dập lửa.
Khi lửa tắt,
ta sẽ vào săn những con còn lại.
Không được để con nào sống sót.
Người ta nói
anh là chuyên gia tiêu diệt quái yếu...
nhưng những việc anh làm là vô cùng cần thiết.
Hãy tự tin vào bản thân hơn nhé.
Anh là mạo hiểm giả cấp bạc mà.
Quả nhiên...
hành xử như cấp Bạc thật là khó.
Nào, mọi người!
Đến giờ phát Quest sáng này rồi!
Đợi mãi!
Mừng cậu đã về.
Ừ.
Có đói không?
Mình làm cơm nhé?
Ừ.
Mình sẽ làm đồ ăn thật ngon nhé.
Thanh kiếm của Goblin Slayer vung lên...
đầu của Goblin bay vào không trung.
Ôi, thanh kiếm phát ra ánh sáng màu xanh lục...
được rèn bằng kim loại màu bạc,
không bao giờ phản bội chủ nhân.
Cuối cùng, đế chế Goblin đã sụp đổ.
Người thiếu nữ được cứu ngả vào lòng
người anh hùng.
Tuy nhiên, chàng ta là Goblin Slayer.
Chàng chỉ phiêu bạt chứ không biết dừng chân.
Công chúa với tay về phía chàng, lòng đầy nuối tiếc,
nhưng người anh hùng vẫn bước đi, không hề ngoảnh lại.
Trích đoạn trong "Goblin Slayer:
Người hùng của thành phố vùng biên"...
có tên "Tòa thành rực lửa"...
đến đây là kết thúc.
Nè, người mạo hiểm giả mà anh vừa hát...
là có thật sao?
À, tất nhiên.
Ở thành phố biên giới
cách đây 2-3 ngày về phía Tây.
Ồ...
Orcbolg...
Kỳ tới
Những vị khách không ngờ