Mạo hiểm giả tụ hội
Chào buổi sáng!
Đợi chút nhé. Tớ đang chuẩn bị bữa sáng rồi.
Chạy đi.
Hể?
Sao thế?
Cậu sao vậy? Tự nhiên...
Có dấu chân.
Của Goblin.
Nhưng chẳng phải đã có cậu rồi sao?
Không thể.
Cho dù là 100 con, nếu chúng ở trong hang,
tớ có thể xử lý...
Đó là chuyện không phải bàn cãi.
Nhưng...
Có ít nhất 10 bộ dấu chân
trong đám do thám.
Chắc chắn chúng có con thủ lĩnh.
Hob... Shaman...
Không, theo như số lượng...
rất có thể...
Bọn chúng có Vua của Goblin...
Goblin Lord.
Chúng sẽ tấn công vào tối nay hoặc tối mai.
Không có thời gian để đi cầu cứu
các chư hầu.
Một bầy gồm hơn 100 con Goblin
sẽ tấn công cùng một lúc.
Một bầy... Goblin ư?
Tại sao... lại là nơi này?
Rất có thể để làm đại bản doanh...
làm bàn đạp tấn công thị trấn.
Tớ không phải mạo hiểm giả cấp bạch kim...
Cũng không phải dũng sĩ.
Chúng ta không đủ người
để chiến đấu với hơn 100 con quái vật trên một không gian mở.
Không đủ sức.
Tớ không làm được.
Vậy nên cậu bảo mình chạy trốn?
Đúng vậy.
Phải chạy ngay bây giờ mới kịp?
Đúng vậy
Rồi.
Quyết định rồi à?
Ưm.
Xin lỗi nhé. Tớ không chạy đâu.
Vì tớ biết cậu sẽ ở lại.
Đó, biết ngay mà. Mỗi lần khó xử
là cậu sẽ im lặng.
Từ ngày xưa đã vậy.
Chúng sẽ không chỉ giết cậu đâu.
Ừm. Tớ biết.
Tớ đã từng chứng kiến.
Ưm.
Đừng nghĩ cậu có thể được cứu.
Cho dù cậu sống sót...
thì trái tim cũng sẽ chết.
Vậy nên hãy chạy đi.
Đã bảo là không chạy!
Bởi vì...
Tớ không muốn trải qua lần thứ hai.
Cậu sẽ lại bị mất nơi để trở về...
Hơn nữa...
Nếu chạy trốn, chúng ta sẽ mất bò, mất cừu, mất gia súc...
Đến lúc đó... chuyện tương lai...
Thế à?
Ừm. Thành thật xin lỗi nhé.
Tớ biết mình đang rất ích kỷ...
Đừng làm khuôn mặt đó.
Tớ sẽ làm những gì có thể.
Ừ.
"Nhất định phải bảo vệ phụ nữ" à...?
Này.
Ít nhất phải chào tạm biệt chứ.
Xin lỗi, cháu...
Con bé là một cô gái tốt.
Nó đã trở thành một cô gái tốt.
Nên đừng làm nó khóc.
Cháu sẽ cố gắng.
Ta ghét cậu ở điểm đó đấy.
Goblin Slayer?
Gì chứ? Vẫn còn sống à?
Cần gì hả?
Xin lỗi, nhưng có chuyện này...
Tôi cần giúp đỡ.
Goblin slayer cần giúp đỡ?
Chẳng phải trước giờ vẫn solo sao?
Đâu có, dạo này bắt đầu có đội rồi.
Hể?
Một bầy Goblin đang đến.
Chúng nhắm vào một trang trại ở ngoại ô.
Có thể là vào tối nay.
Không rõ bao nhiêu con.
Gì chứ... rốt cuộc vẫn là Goblin à?
Goblin đi theo bầy là bình thường mà.
Xét theo dấu chân của đám trinh thám,
chúng có một con Lord.
Tức là số lượng ít nhất 100 con.
100?
100 con Goblin?
Thật á?
Không thể nào.
Sao có thể chứ?
Có chuyện quái gì vậy?
Lord?
Chịu.
Lord là dạng đột biến của Goblin,
có khả năng lãnh đạo.
Có thể coi là cấp cao nhất của Goblin.
Cấp cao nhất?
Và nó đang kéo bầy đàn đến đây.
Không còn thời gian nữa.
Nếu ở trong hang thì còn có thể,
nhưng ở không gian rộng thì một mình tôi không đủ.
Tôi cần nhân lực. Xin mọi người.
Tính sao đây?
Tính sao ấy à?
Goblin á?
Để cậu ấy tự lo cũng được mà.
Tôi xin kiếu nhé.
Tôi cũng thế. Bọn chúng tởm lắm.
Này.
Ông có đang hiểu nhầm không đấy?
Đây là Guild của mạo hiểm giả.
Bọn tôi là mạo hiểm giả.
Ở đây không có chuyện cầu xin.
Đăng ký nhiệm vụ đi. Tức là kèm phần thưởng.
Nhỉ?
Ờ, đúng đó!
Tụi này là mạo hiểm giả mà!
Định bắt tụi này liều mạng miễn phí sao?
Cái gì vậy chứ?!
Tai dài, giờ xuống đó
chỉ làm tình hình phức tạp thêm thôi.
Tại hạ hiểu cảm xúc của cô,
nhưng xin đợi một chút.
Thả tôi ra!
Phải rồi. Cậu nói đúng.
Ờ. Thế thì nói đi.
Cậu sẽ trả bao nhiêu
để xử lý 100 con Goblin?
Tất cả.
Hả?
Tất cả những thứ thuộc về tôi
sẽ là phần thưởng.
Là sao cơ?
Tất cả những gì tôi có, do tôi quyết định...
Trang bị, tài sản, kiến thức, thời gian của tôi,
và cả...
Tính mạng à?
Đúng vậy. Cả tính mạng.
Vậy tôi bảo ông chết thì ông sẽ chết?
Không. Chuyện đó thì không được.
Hả?
Nếu tôi chết, có người sẽ khóc vì tôi.
Tôi không thể để họ khóc.
Thế nên tính mạng này
không thuộc quyền quyết định của tôi.
Tôi thật sự chả hiểu ông nghĩ gì...
nhưng có thể thấy ông đang rất nghiêm túc.
Ờ. Tôi đang rất nghiêm túc.
Thiệt tình...
Tôi không cần tính mạng của ông,
đồ ngốc.
Xong chuyện nhớ khao bia đấy.
Gì chứ? Giá rẻ lắm rồi đó.
Một mạo hiểm giả cấp bạc
vừa nói sẽ giúp ông giết Goblin đấy.
Tỏ ra biết ơn đi, khách hàng.
Ờ.
Xin lỗi.
Cám ơn.
Thôi, thôi. Khi nào xong thì hãy cám ơn.
Tôi nữa!
Tôi cũng sẽ đi giết Goblin!
Đổi lại, lần tới anh lại phải đi cùng tôi đấy.
Tôi sẽ đưa anh đi thám hiểm thật sự!
Được.
Còn tôi chỉ cần uống rượu thôi, Kami Kirimaru.
Nhưng phải cả thùng đấy.
Hiểu rồi. Sẽ có.
Để lão đây tham gia cùng được chứ, tai dài?
Đương nhiên! Chúng ta là đồng đội mà.
Vậy là tại hạ cũng phải tham gia rồi.
Lẽ đương nhiên.
Thỉnh cầu từ một người bạn mà.
Nhưng nếu có phần thưởng thì...
Pho-mai à?
Ưm. Và nếu có thể thì...
Kem à?
Chính xác. Chúng là cam lộ của thần linh!
Chúng không thuộc về tôi,
nhưng có thể sản xuất ở nông trại.
Vậy thì phải trừng phạt đám sinh vật
dám đụng vào đất thánh.
Vậy là 5 nhỉ?
Không, 6.
Inflammarae.
Nhưng có lẽ không dừng ở đó...
Mọi người.
Guild... Guild cũng sẽ mở quest!
Phần thưởng là một đồng vàng
cho mỗi con Goblin!
Cơ hội lớn đấy!
Thật á?
Một đồng vàng cho mỗi con Goblin?
Chú chắc chứ?
Thông tin từ mạo hiểm giả cấp bạc mà.
Không vấn đề gì.
Với cả...
Thật khó mà nói không
trước sự nhiệt tình đó.
Đành vậy.
Đi hả?
Tôi chẳng quan tâm đến Goblin Slayer,
nhưng mà có phần thưởng.
Thiệt tình. Chẳng thành thật gì cả.
Sao không nói thẳng ra?
rằng Goblin Slayer đã tiêu diệt đám Goblin
xuất hiện gần làng của cậu?
Im đi! Hắn không cần biết!
Tôi chỉ muốn giết Goblin lấy vàng thôi!
Ờ, tôi cũng muốn trở thành một Paladin...
khi có người cầu cứu
thì không thể làm ngơ được.
Đành vậy. Anh và chị đã đi rồi.
Mình sao ngồi yên được.
Phải đấy.
Vậy là phải đi rồi.
Nè.
Gì vậy?
Tớ chưa giết Goblin bao giờ.
Thì nghe bảo là nguy hiểm mà.
Nhưng có lẽ cũng đến lúc bắt đầu.
Phải ha... anh ấy cũng từng giúp tụi mình mà.
Tôi trở thành mạo hiểm giả
cũng ngày với cậu ấy,
nên có lẽ cũng là duyên số.
Tự dưng cái gã toàn nói về Goblin biến mất
thì thấy kỳ cục lắm.
Phải đấy. Hàng hot của guild mà. Ai cũng nói về hắn.
Gặp nhiều thì gai mắt, nhưng không gặp nữa
thì thấy thiếu đấy.
Thiệt tình... lần đầu thấy
một cái quest kỳ lạ như thế này.
Không phải bạn bè hay đồng đội,
nhưng chúng ta là mạo hiểm giả.
Hãy cứ để mạo hiểm giả lo!
Tốt quá rồi.
Ờ.
Tất nhiên, em cũng sẽ đi theo anh.
Sẽ ổn thôi.
Cám ơn.
Này!
Chúng đến rồi.
Drunk
Sleep.
Ngủ đi, ngủ đi, hỡi Goblin!
Xông lên!
Đừng để ý đến lũ Goblin!
Thu hồi mấy cái khiên!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Thiệt tình... mấy cái khiên đó...
Thật ghê tởm.
Cứu được cái khiên cuối cùng rồi!
Đám pháp sư trong tầm nhìn
cũng đã được xử lý!
Tốt!
Được! Đến lúc rồi!
Cơ hội kiếm tiền đấy!
Xông lên!
Yo-ho! Xem vàng tự chảy vào túi kìa!
Tạp chủng... không ngờ đông đến vậy.
Tao khó chịu rồi đấy.
Ngay đến ngài Goblin Slayer
còn thấy bối rối...
thì đương nhiên là khó chịu rồi.
Ối chà chà, dữ quá.
Làm gì... thì làm...
Nhưng đừng bước ra ngoài phạm vi...
của Deflect Missile... nhé.
Ác liệt thật.
Mình cũng muốn qua bên đó ghê.
Khoan, nhìn kìa.
Là Rider! Quả nhiên có bọn chúng.
Kỵ binh! Lũ kỵ binh đã đến!
Kỵ binh đến!
Được! Đến điểm tập kết nào!
Tất cả mọi người xếp thành hàng!
Hàng sau đứng so-le hàng trước,
giương sẵn vũ khí.
Bọn chúng nhỏ và thấp hơn ngựa!
Phải dụ chúng đến thật gần đã!
Chưa được!
Đến lúc rồi! Lên!
Toàn quân, tiến lên!
Ghê dữ...
Nó chết rồi...
Để ý vào, tân binh!
Đứng lên mà làm việc tiếp đi!
Không sao chứ?
Ờ...
May mà tớ đã mua áo giáp...
Kiếm tiền dễ quá nhỉ?
Ờ, nhưng mà...
Đều nhớ chiến thuật của cậu ấy.
Chúng ta sẽ phục kích.
Tuy biết phục kích người khác,
nhưng bọn chúng không quen bị phục kích.
Chúng có thể sẽ dùng khiên sống.
Sử dụng phép gây mê,
rồi tranh thủ lúc đó cứu con tin.
Đừng đụng vào đám Goblin đã ngủ.
Để chúng thức dậy thì phiền lắm.
Với một bầy lớn,
chúng có thể huấn luyện sói để cưỡi.
Chúng sẽ có khoảng 25 con...
nên chúng ta sẽ dựng một bức tường giáo ở đây.
Sau đó sẽ giết chúng bằng vũ khí.
Nếu vũ khí không đủ thì dùng phép.
Và xử lý những con biết dùng phép trước.
Trông như vậy, nhưng không hổ danh là cấp bạc.
Thiệt tình, cái lũ Goblin chạy xa qua đấy.
Ê, bên đó sao rồi?
Gì thế...?
Có gì đó đang bay đến! Cẩn thận!
Lần này là Hob à?
Không...
Có một con rất to kìa.
Goblin Champion...
Và có tận 2 con.
Đánh tạp chủng nãy giờ chán quá rồi.
Đối thủ như thế này mới đã chứ.
Thiệt tình... nãy giờ đếm đầu Goblin giết được
thấy oải ghê.
Không nói nhiều. Lên thôi.
Nè, lùi lại đi.
Hiểu... rồi.
Vậy tại hạ sẽ lấy đầu bọn chúng.
Từ bây giờ là trận chiến của chuyên gia!
Ai mà sợ chết thì lùi lại!
Ghê thật...
Cho xin chút nước... được không?
A, vâng!
Cám... ơn.
Ưm... chị không chiến đấu cùng họ ạ?
À, thì...
Với cậu ấy... chiến đấu với đám to con này...
quen tay hơn nhiều.
Goblin...
Ủa, mà anh ấy đâu?
Ủa?
Các em... biết cậu ấy... là ai mà, đúng không?
Ừ.
Còn phải hỏi nữa sao?
Cậu ấy...
đi giết Goblin.
Kỳ tới
Số phận của một mạo hiểm giả