Hôm nay trời cho thời tiết thuận hoà,
ĐẠI HỘI THỂ THAO TRƯỜNG THPT KATAGIRI
là một ngày hoàn hảo cho đại hội thể thao.
Các em học sinh,
hãy thi đấu công bằng với nhau
và tận hưởng hội thao nhé.
Em cảm ơn thầy Hiệu trưởng ạ.
Tiếp theo là
lời tuyên thệ của các tuyển thủ.
U ÁM
Thưa thầy,
toàn thể học sinh trường Katagiri chúng em...
Mặt hội trưởng học sinh tái mét luôn.
Dù tóc cậu ấy màu đỏ ha.
Sự tương phản ghê thật.
Hội trưởng ngoan ngoãn đến trường rồi.
May là hôm nay rất mát mẻ.
Có không ít người mặc áo dài tay kìa.
Công nhận.
Sengoku đã nói rồi nha,
rằng "Miyamura đang rất quyết tâm,
cái tên phản bội đó".
Trước đây, mình tìm không ra
lí do để cố gắng.
Nói thẳng ra là thật sự rất nhàm chán
Nhưng mà mình phải thắng Hori nhỉ.
Năm nay nhất định mình sẽ thắng.
Vậy tại đây mình xin tuyên bố,
đại hội thể thao của trường Katagari
chính thức khai mạc.
ĐẠI HỘI THỂ THAO
TRANG 3
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
ĐẠI HỘI THỂ THAO TRƯỜNG THPT KATAGIRI
Hai đội Đông, Tây vừa bắt đầu
đã cạnh tranh kịch liệt.
Phần chạy vượt rào của nữ sinh
lớp 11 đúng là gay cấn thật nhỉ.
Thầy thấy sao ạ, thầy Nakamine?
Tuyệt vời thật đấy.
Thầy đã nói vậy đó.
Làm tốt lắm các bạn lớp 11!
ĐỘI TÂY
MIYAMURA, ISHIKAWA, KONO, AYASHAKI, YANAGI
Phần chạy vượt rào tiếp theo
là lượt của lớp 12 nhỉ?
Đúng vậy.
Đi thôi Sakura.
Remi, cẩn thận đừng để bị thương nhé.
Rõ.
ĐỘI ĐÔNG
HORI, SENGOKU, IURA, YOSHIKAWA
Sengoku, cùng tham gia chạy hai người ba chân đi!
Tôi vẫn chưa tìm được người bắt cặp.
Sengoku, tham gia thi đấu hạ cột đi.
Vì có đủ người đâu.
Tôi chỉ muốn làm vỏ ốc thôi.
Tiếp theo là phần
chạy vượt rào của nữ sinh lớp 12!
Vậy mình đi đây.
Cố lên nhé, Hori.
Chúng ta cùng lượt chạy nhỉ.
Nghe nói Hori chạy nhanh lắm phải không?
Không có đâu nè.
Chắc chắn là nhanh lắm luôn. Tiêu đời rồi.
Dám cản đường ta, giết không tha!
Cố lên…
Cố lên nhé, đội Tây…
Hori ơi, Miyamura đang cổ vũ cho Remi kìa.
- Chuẩn bị.
- Đâu phải cổ vũ cậu, cổ vũ đội Tây chứ.
Người chạy tiếp theo mời lên phía trước.
Remi sẽ cố gắng chạy vì Miyamura.
- Đã bảo không phải cổ vũ Asayaki mà…
- Vào vị trí...
Nếu Remi thắng,
Miyamura sẽ là của Remi nhé.
Kyo Kyo.
Kyo… gì cơ?
Chuẩn bị.
Đợi đã!
Ayasaki chạy nhanh quá.
Cậu ấy là "hắc mã" à!
Ayasaki của lớp 5 đội Tây dẫn trước!
- Ồ, vừa rồi cậu ấy mất một chút thời gian...
- Vừa có âm thanh rất lớn đó.
- Có vẻ đau đấy.
- Cậu ấy thẳng chân đá bay rào luôn kìa.
Mạnh mẽ quá.
Cũng tại Asayaki nói mấy câu kì lạ đó.
Đáng ghét!
Có vẻ đội Đông tụt lại phía sau rồi.
Tự tôi cũng biết vậy.
Bạn nữ chạy sau cùng của đội Đông
sát khí dữ dằn ghê.
Cậu ấy
BẠN TRAI CÔ ẤY
cùng lớp với tôi.
Hạng nhất, đội Tây. Hạng nhì, đội Tây.
Bản thân còn bảo Miyamura không được lơ là.
Mình đúng là chẳng ngầu gì hết.
Hori ơi, cố lên!
Ngốc…
Đừng có cổ vũ đội đối thủ chứ!
Đội Đông ơi, chạy sau cùng
cũng phải cố gắng lên nè.
Nhanh quá!
Đội Đông nhanh quá! Đột nhiên chạy nhanh thế!
Kyo Kyo.
Đừng gọi tôi là Kyo Kyo.
Hori với Miyamura nồng thắm như vậy,
Remi không thể đoạt lấy Miyamura được rồi.
Con nhỏ này…
Đùa thôi mà.
Remi đã có Sengoku rồi.
Cậu dao động chỉ vì điều đó, Hori dễ thương ghê.
Cái gì…
Này nhé!
Hori, tìm được cậu rồi.
A, cậu đang nói chuyện hả?
Không sao đâu.
Remi cũng quay về đây.
Sẵn tiện mang cái này đi trả luôn.
Cảm ơn nhé…
Chân cậu không sao chứ?
Cậu thi chạy vượt rào vất vả rồi.
Tuy là hạng chót ha.
Lúc luyện tập phong độ cậu ổn thế mà.
Sao lúc nãy cậu lại có vẻ tụt giảm tốc độ vậy?
Là do cậu đó!
BẢNG TÍNH ĐIỂM
ĐỘI ĐÔNG
ĐỘI TÂY
T-Thế thì nửa sau cậu lại chạy nhanh lên là do...
Cái đó cũng là do cậu đấy!
Vô lí thật sự luôn.
Hạng mục tiếp theo sắp bắt đầu rồi
nên mình quay lại đây.
Cậu cũng mau về đi.
Ừ.
Còn nữa,
cảm ơn cậu đã cổ vũ cho mình.
Mình vui lắm.
Ừ…
Miyamura, cậu nhìn bên kia kìa.
Sawada cũng ở đội Tây à.
Sawada có thể kéo co không nhỉ.
HORI ĐANG TRỞ VỀ ĐỘI
VẪY VẪY
Chị Hori!
Chị hãy nhìn em nhé!
Sawada ở phe địch mà nhỉ?
Hình như là vậy đó.
Sawada, cố lên.
Sawada, cố lên nha em.
(QUAY ĐẦU)
(NHÌN LÉN)
(CƯỜI)
Còn tưởng là bọn mình
cổ vũ lớn tiếng quá chứ.
Chẳng có ai là không vui khi được cổ vũ cả.
Miyamura cũng thấy vậy phải không?
Tôi hiếm khi cổ vũ và được cổ vũ trong hội thao lắm.
Tuy là tôi mong cậu cổ vũ cho người
của mình, chứ không phải phe địch.
Đó chỉ là nhất thời thôi.
Xin lỗi nhé.
Vậy lát nữa, tôi tham gia chạy vượt
chướng ngại vật, cậu cổ vũ cho tôi nhé.
Nhờ cậu hô lớn đến mức không nghe thấy
giọng của đội bạn luôn nhé.
(ĐỘI TÂY)
(Ủ RŨ)
Chị Hori ơi, em thua rồi.
C-Cũng hết cách rồi.
Dù sao đội Đông cũng có
nhiều người ở câu lạc bộ thể thao mà.
Vốn dĩ em định cho
chị Hori thấy em trổ tài cơ.
Nói chứ đây là khu của đội Đông đó.
Tiếp theo là Ishikawa nhỉ.
Cố gắng cổ vũ nhé.
Iura, nhất định phải thắng đấy nhé!
HUNG DỮ
Giành hạng nhất, giành hạng nhất cho tôi!
ÔN HÒA
Các bạn nam ơi, cố lên.
Ishikawa… c-cố lên…
ĐÔNG
ÂM U
TÂY
TƯƠI SÁNG
TÔi cũng ở đội Tây thì tốt rồi.
ĐÔNG
ÂM U
TÂY
TƯƠI SÁNG
Nếu mà thua chắc tôi bị giết mất...
ĐÔNG
ÂM U
TÂY
TƯƠI SÁNG
Sengoku đâu rồi?
Cậu ấy bảo là chỉ
tham gia hạng mục tập thể thôi.
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Phần thi chạy vượt chướng ngại vật của nam, bắt đầu!
Đầu tiên là cầu thăng bằng.
Đông Tây đang ngang tài ngang sức,
không ai nhường ai.
I…
Ishikawa, cố lên!
Ishi…
Ishikawa, cậu đang làm gì đó?
Chuẩn bị…
Ishikawa, cố lên!
Hô lại lần nữa, một hai…
Xông lên nào, Ishikawa!
- Tiến lên, Ishikawa!
- Ishikawa sướng thật đấy, được con gái cổ vũ.
Không, có giọng nam cao lẫn trong đó nữa.
Cậu cũng có thể
cổ vũ to tiếng được rồi mà.
Rốt cuộc bên nào sẽ giành chiến thắng đây?
Cố lên!
Cả hai cùng về đích!
"Với trình độ của Iura
thì có thể xem là rất cố gắng rồi".
Đó là lời nhắn từ Yoshikawa.
Tôi cũng có lời khen cho cậu đó.
NGHIÊM TÚC
Cảm ơn nhé.
Nhóm Yoshikawa đâu rồi?
Đi chuẩn bị rồi.
Tiếp theo là phần thi đấu cổ vũ của lớp 12 mà.
Nào, phần thi đấu cổ vũ mà
các bạn nam mong chờ đây!
Đầu tiên là màn biểu diễn từ các bạn nữ đội Đông!
Nào! Mọi người!
Hô to lên!
Đ - Ô - N - G!
Cố lên nào, đội Đông!
THẤT VỌNG
Chị ấy ngầu quá đi.
Tuyệt vời quá!
Đây không phải màn cổ vũ mà tôi biết.
Tôi cũng chưa từng gặp kiểu này.
Cảm xúc của cậu bạn trai
là gì khi nhìn thấy điều này đây?
Ánh mắt đờ đẫn kìa.
Quả nhiên là vậy mà.
Đừng sợ hãi đội Tây!
Chuẩn bị xong chưa nào?
Xong rồi.
Xông lên nào, lên nào, đội Tây!
Đội Tây chiến thắng, chiến thắng!
Giành lấy chiến thắng!
Xông lên nào, đội Tây!
Con gái thích đội Đông,
còn con trai thích đội Tây.
Chẳng phải Remi quá dễ thương sao?
Cậu có đang nghe không, Sengoku?
Phải, phải, trái, hướng lên trên.
rồi đưa lên phía trên bên trái vẫy!
Cố lên, đội Tây.
Làm được rồi.
Vui quá đi…
Đội cổ vũ lớp 12 vất vả rồi.
Đúng là rất máu lửa!
- Vất vả rồi.
- Hori, cậu xuất sắc quá.
Cảm ơn mọi người.
Yoshikawa.
Kono, vất vả rồi.
Đội Tây nhảy tốt lắm luôn.
Thật… thật sao?
Cảm ơn cậu nhé.
Tôi chưa thể nói cảm ơn cậu đàng hoàng
vì đã tập luyện cùng tôi.
G-Giờ mới nói thì...
Kono nghiêm túc thật đó.
Cũng không phải vậy đâu.
Liệu Ishikawa có nhìn mình
dù chỉ một chút không nhỉ.
ĐỘI TÂY
Ủ RŨ
Chẳng phải trước lúc biểu diễn
đã biết rồi à?
Nhưng mà tôi vẫn muốn xem
cậu ấy mặc đồng phục đội cổ vũ.
ĐANG AN ỦI
Miyamura, em qua đây một chút được không?
Em ấy ạ?
Đúng rồi, có một bạn nam
bị cảm nên vắng mặt.
Em có thể tham gia thay bạn ấy không?
Miyamura không tham gia vào
hạng mục thi đấu cá nhân mấy, phải không?
Vâng nhưng mà…
Để em tham gia không sao chứ ạ?
Đâu, là cô đang nhờ em đó.
Phải rồi ha.
Em sẽ đi tập trung ngay ạ.
Cảm ơn em. Cố lên nhé.
Miyamura đạt hạng 3 đó.
Cũng nửa vời quá rồi.
Toàn bộ những người giỏi
thể thao mà tham gia... thì tốt rồi.
Mình vui lắm.
Cố lên nhé.
Chẳng có ai là không vui khi được cổ vũ cả.
Mình cứ cảm thấy…
đại hội thể thao…
so với những gì mình nghĩ còn…
Tiếp theo là thi chạy mượn đồ,
là hạng mục duy nhất mà nam nữ thi chung.
Xin hãy mượn "món đồ"
được ghi trong tờ giấy nằm phong bì
- Mắt kính, người đeo mắt kính.
- và chạy đến vạch đích!
Cô gái cột tóc đuôi ngựa!
Cứ thế này thì mình sẽ về nhất!
Tốt quá rồi.
Nếu được thì hãy cùng thầy
đi tới đích đến cuộc đời...
(NGƯỜI ĐÁNG NGỜ)
Cơ mà này, Yoshikawa, em mượn đồ gì vậy?
L-Là giáo viên trẻ nhất ạ!
Đội Đông về đích.
Yuki là người đầu tiên về đích à?
Lần này mình cũng...
nhất định phải giành được hạng nhất.
Xin lỗi, để mình chọn cái khác.
Tôi cũng vậy... ủa?
Hori.
Miyamura, cậu ở đây làm gì hả?
Vì thiếu người nên đột nhiên
giáo viên hỏi mình có tham gia không.
Hori! Nhanh lên!
Thôi xong, bị tụt lại rồi.
HOANG MANG
RỐI LOẠN
Thật sự luôn, Miyamura đang làm gì vậy hả?
Hình như cậu ấy và Hori đều bị giật mình.
Miyamura, mau chạy đi nào.
Kyo ơi, cố lên.
Sao cậu lại ở đây hả, Sengoku?
ĐỘI ĐÔNG
Đúng là nguy hiểm thật.
Suýt chút nữa là tôi bị kéo đi
tham gia thi đấu cho đủ số người rồi.
Nhưng tôi đã chạy thoát!
Vui vẻ vậy luôn!
Gì vậy? Gì thế?
Hình như... đồ mà đội Đông và Tây
mượn giống nhau à?
Có chuyện đó luôn sao?!
Miyamura, mình phải mượn cậu ta.
Mình cũng vậy.
Đợi đã, vai sắp bị trật khớp rồi.
Cố lên…
Sengoku cố lên.
Làm ơn đừng có cổ vũ mình.
Không muốn đâu!
Người chạy cuối cùng về đích rồi.
Cả hai đội cùng về đích!
Có vẻ như họ đã mượn chủ tịch hội học sinh.
Đừng chọn tôi được không hả?
Nói chứ,
tờ giấy của hai cậu viết đồ mượn là gì vậy?
BẠN NAM
DÁNG NGƯỜI MẢNH KHẢNH
HỘI TRƯỞNG HỌC SINH
Kyo thì không nói làm gì.
nhưng Miyamura này,
Còn đầy những người khác cơ mà!
Tôi nghĩ là chọn bạn nam
càng gầy thì càng tốt ấy mà.
Cái đồ phản bội này!
Phần thi cưỡi ngựa đánh trận
của nam sinh lớp 12 sắp sửa bắt đầu.
Các bạn nam xin hãy chuẩn bị.
Chắc chắn là cậu phải ở phía trên rồi.
Đương nhiên là cậu ở phía trên rồi.
Cân nặng sao? Là vì cân nặng sao?
Nếu các cậu mà ở dưới thì sẽ bị gãy đấy.
Tụi này có phải cành cây đâu.
Sengoku, đã tham gia rồi thì cùng chiến thắng thôi!
Đúng vậy.
(THÁI ĐỘ KHÁC BIỆT)
Ây ây!
Ây ây…
Là "Ô" đó Sengoku!
- Ô.
- Được, nhắm vào Sengoku trước nào.
- Ô…
- Tôi biết rồi.
- Ổn đó.
- Yanagi cũng ở trên à.
- Cảm ơn.
- Toàn mấy tên không có tinh thần chiến đấu
ở bên trên thôi nhỉ.
Bỗng dưng cảm thấy hăng hái rồi nè.
Thật hả?
Cuối cùng cũng?!
Quang cảnh nhìn từ bên trên đúng là không tệ đâu.
Sengoku, cậu đang trở nên
giống vị Tướng quân ở đâu rồi đấy.
Hình như Sengoku tràn đầy quyết tâm rồi hay sao ấy.
Chúng ta cũng phải cố lên.
Sengoku, nhất định phải lấy được một dải băng đó!
Xông lên, xông lên nào!
- Không được thua.
- Hori cổ vũ cho Sengoku kìa.
- Lên nào…
- Đương nhiên rồi, họ chung đội mà.
Nhưng mà cậu không thấy bực bội hả?
Có kế hoạch gì không?
Sengoku khá thông minh đó.
Không thì cứ như vậy đi…
Thi đấu kiểu này thì nên
cổ vũ người ngồi bên trên chăng?
NHỮNG CÔ GÁI TINH TẾ
Tuy mọi người đều rất cố gắng
nhưng đặc biệt có những việc phụ thuộc vào
sự cố gắng của người ngồi trên nhỉ.
Phải ha. Cưỡi ngựa đánh trận khó thật đấy.
Miyamura!
Miyamura, cố lên!
Cố lên!
- Cố lên…
- Sao lại chỉ đích danh Miyamura vậy?
Sengoku, Ayasaki đang cổ vũ cho Miyamura đấy,
cậu có cay không?!
Khác đội nhau nên điều đấy là đương nhiên thôi.
Cậu nói cái gì vậy hả, Iura?
Thành thật xin lỗi.
SỰ KHÁC BIỆT
VỀ TINH THẦN
Vậy thì bên sẽ cất tiếng hò reo chiến thắng
rốt cuộc là đội nào đây?
Chuẩn bị…
- Tấn công gọng kìm nào!
- Quây quanh đi!
Cố lên…
Kì lạ, là bên này sao?
Tên bên đội Tây chiến đấu dựa vào cảm tính đấy!
Đáng sợ quá!
Này Yanagi, mở mắt ra đi!
- Thật ra là tôi quên mang kính.
- Yanagi chiến được đấy chứ.
Hội trưởng…
Cho tôi xin
dải băng của cậu nào!
Khả năng né tránh
của đội Tây nhanh như gió vậy.
Đâu ra, quả vừa nãy ai mà chẳng né được.
Miyamura, chặn họ lại bằng một đòn nào.
Sao tự nhiên Sengoku lại hăng hái thế nhỉ?
Có vẻ như linh hồn của Tướng quân đã bùng cháy.
Ồ... chả hiểu gì sất.
Sengoku!
Đừng có di chuyển yếu ớt như vậy chứ!
Đúng vậy…
Giựt nguyên cái đầu xuống luôn đi.
SỢ HÃI
Vậy Miyamura sẽ chết đó.
Quả nhiên hội trưởng rất giỏi né mà.
Miyamura,
cậu có thể cướp nó trong một đòn không?
Tôi sắp không chịu nổi rồi.
Ishikawa.
Phải rồi nhỉ, người ở
bên dưới mệt hơn mình nhiều.
Sao vậy, Ishikawa?
Đầu mũi tôi ngứa kinh khủng.
Thật luôn?
Thật ra tôi cũng vậy.
Nếu cứ tiếp tục sẽ thành
cuộc chiến tiêu hao thể lực.
Được.
S-Sao vậy?
Hội trưởng,
từ lúc nãy đến giờ…
cô gái vẫn luôn ở trên vai cậu…
là ai vậy?
Đội…
Đội Tây đánh bại
nhóm cuối cùng của đội Đông rồi.
Vừa nãy rõ ràng là Sengoku
đã chủ động quay lưng lại nhỉ.
Ừm.
Giỏi lắm, Miyamura!
Thật tình.
Thôi vậy cũng được rồi.
Không được đâu Hori.
Cách biệt điểm số...
Remi,
chuyển ghế đi thôi.
Tới tận hồi chiều,
rõ ràng vẫn đang dẫn trước mà.
Sengoku thắng rồi, chẳng phải rất tốt à?
Tại vì Sakura đã luyện tập cổ vũ rất nhiều mà.
Không có chuyện đó đâu.
Sakura là dễ thương nhất.
Dễ thương số một luôn.
Tôi biết rồi.
Hèn gì cứ thấy đau đau,
ra là cháy nắng đỏ da rồi.
Chắc chắn Shindo sẽ cười mình cho xem.
Hori.
Miyamura.
Cậu đang vội đi đâu à…
Sao cậu lại mặc đồ cổ vũ?
Đại hội thể thao kết thúc rồi mà.
Cái này à?
Đám con gái nói là sẽ chụp hình tập thể ấy mà.
Mình mặc đồng phục nam lúc cổ vũ,
nhưng nghĩ chụp ảnh nhóm nên mình đã đi thay đồ.
Cậu mặc đồng phục nam hợp lắm.
Thật à?
Ừ thì, có vẻ như là nhờ mình mà đội mới thắng nhỉ.
Cháy nắng thật là tốt.
Trước đại hội thể thao,
và cả trước trước đó nữa,
- Đỏ quá nè.
- Cô hoạt náo viên
- Phơi nắng bỏng da rồi.
- vẫn luôn cổ vũ cho mình,
hôm nay còn toả sáng hơn nữa.
Dễ thương không?
Đùa thôi. Mình bắt chước Ayasaki ấy...
Dễ thương lắm.
Cực kì dễ thương.
Đồ ngốc.
Đồ ngốc…
Nói không chừng hôm nay…
Đau quá…
Với tôi có lẽ đây là đại hội thể thao
đầu tiên và cũng là cuối cùng.
Vui thật đó.
Sau khi hạ màn,
tôi không kìm được mà nghĩ như vậy.
TẬP SAU
TRANG 4: BÀN SƯỞI NHÀ HORI