Không thấy đâu cả.
Làm phiền cậu rồi, Ishikawa.
Không sao đâu, đừng bận tâm.
Cậu đánh rơi quanh đây à?
Ừ.
LOẠNG
CHOẠNG
Nếu tôi giúp được thì tốt quá rồi…
Không sao đâu mà, nguy hiểm lắm.
Cậu cứ ở yên đó đi.
Mua mắt kính thì ngã vỡ.
Đeo kính áp tròng thì bị rơi mất.
Cậu mà ăn việt quất thì sẽ tốt hơn đấy.
Ừ.
Nhưng nếu không tìm được
thì cũng không cần miễn cưỡng đâu.
Lạnh lắm mà đúng không?
Khi gặp khó khăn
thì phải giúp đỡ lẫn nhau chứ.
QUỲ GỐI
XIN LỖI
Quỳ gối xin lỗi?!
Tình huống gì thế này?
Yanagi.
Có gì xảy ra giữa cậu ấy và Ishikawa ư?
Phải mau chóng nói với họ là tan học rồi.
Sau đó… thì...
hỏi thẳng lý do tại sao lại phải quỳ gối xin lỗi...
NHÌN CHẰM CHẰM
BẦU KHÔNG KHÍ
CĂNG THẲNG
Tìm thấy rồi!
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Đừng làm mất nữa nhé.
Cơ mà hình như nãy có người ở đây hả?
Hình như là có nhưng tôi nhìn không rõ
thì người kia đã chạy rồi.
PHÒNG
HỘI
HỌC
SINH
Người gì kỳ lạ thiệt ha.
Sengoku,
cậu kiểm tra khoá cửa hết rồi chứ?
Ba, con xin lỗi.
Con cũng không thể ra tay trước với Yanagic được.
Sengoku?
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
Hôm nay Yanagi không đến học tiết tự chọn.
YANAGI
Vậy sao?
TRANG 8
Cơ hội "mỗi ngày một Yanagi" quý báu mất tiêu rồi.
Đó là cơ hội gì vậy?
Nói mới để ý, hình như cậu ấy
thường hay vắng tiết buổi sáng.
Có phải do sáng dậy không nổi không?
Chắc vậy chăng.
Akane.
Mai gặp lại nha.
Ừ.
Hori, cơ hội
"mỗi ngày một Yanagi" đấy.
Hori?
…Gì chứ hả?
Sao cậu lại gọi Yanagi bằng tên hả?
Xin lỗi.
Trông có vẻ rất thân thiết nữa...
Không có đâu.
Tuy là gọi thẳng tên
nhưng không hẳn là
đặc biệt thân thiết đâu.
Mình cũng muốn gọi thẳng tên của cậu ấy.
Cậu để ý cái đó à?
Nếu mình bảo là mình cũng muốn gọi tên,
Yanagi có khó chịu không nhỉ?
Chắc là không đâu?
Được không nhỉ?
Được không ta?
Đúng là một người kì lạ.
Đừng như vậy mà, làm mình vui quá đi.
Kyo Kyo, có thấy Yanagi đâu không?
Cậu ấy vừa về rồi.
Remi còn định
tặng bánh quy cho cậu ấy nữa.
Kyo Kyo muốn ăn không?
Bây giờ tôi đang no lắm.
Tiếc quá đi,
bánh quy do Sakura tự tay làm đó.
Vậy hả?
Sao đây?
Cho tôi đi.
Không cho đâu.
- Có sao đâu? Tôi ăn một chút thôi.
- Tệ thật đó.
Nghe nói xe buýt đến trễ lắm đấy.
Tôi đang cực kỳ vội luôn, rắc rối ghê á.
Tôi cũng vậy nè.
Siêu phiền phức luôn.
Sao vậy Miyamura?
Hình như xe buýt
đến cực cực cực kỳ trễ thì phải.
Lâu như vậy sao?
Hình như Akane bắt xe buýt đi về thì phải.
Gió hôm nay hơi mạnh nữa.
Xe buýt mãi mà không đến.
Lạnh quá.
Chào cậu trai, cậu đang ở một mình à?
Đang hỏi tôi sao?
Ayasaki.
Không phải, tôi không phải Remi.
Cậu đang làm gì đó?
Tán tỉnh.
Tán tỉnh á?!
Khuôn mặt của cậu trai đây cũng khá dễ thương đó.
Nếu cậu rảnh,
có muốn cùng đi chơi với tôi không?
Làm sao đây?
Đây là đang chơi trò giả vờ gì đó à?
Đủ rồi đấy.
Không thấy cậu ấy khó chịu ra mặt à?
Không đến lượt cậu đâu.
Hori.
Không, tôi chỉ là người qua…
Một người qua đường thôi.
Gì đây? Ra là có người đi cùng sao?
Thôi bỏ đi, đừng làm vậy nữa.
- Im đi đồ trẻ trâu này.
- Này…
Xin lỗi, cậu nói trước đi.
Được sao?
Xin lỗi… À thì…
Vì tụi này quên mất
câu thoại tiếp theo rồi nên bỏ qua luôn.
Vậy sao.
Nãy tôi nghe được trong trường là
hình như xe buýt đến trễ 15 phút đó.
Vậy ấy hả?
Đúng thế.
Hơn nữa, hôm nay lạnh lắm đó.
Ra là cố tình đến nói cho mình biết.
Cảm ơn các cậu rất nhiều.
Nếu chỉ 15 phút thì... không sao.
Tôi sẽ đợi ở đây.
Mình mua đến rồi.
Chậm quá đấy.
Yanagi uống ca cao không?
Của cậu đây.
Toàn bộ đều là ca cao còn gì!
Mình nghĩ là mua một loại
thì sẽ không tranh nhau.
Phần của Remi đâu?
Ya-a... Ya-a… Yanagi, có cả bánh quy nữa này.
Ya a ya a?
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Kono làm đó, ngon lắm.
Ấm áp quá, cảm ơn.
Cảm ơn cậu.
Hôm nay lạnh thiệt sự.
À thì…
Miyamura thích sô-cô-la nóng không?
Trời lạnh mà ở một mình thì thấy ghét quá nhỉ?
Remi thích lắm.
Mùa đông mà uống thì cực ngon.
Cậu không thấy vậy sao?
Đúng thế.
Bọn tôi làm ồn quá hả?
Nếu vậy thì bọn tôi sẽ quay về trường...
Không có chuyện đó đâu.
Tin nhắn à?
Từ ba tôi...
Nói mới nhớ, ba tôi bảo nay về sớm
nên cực kỳ hăng hái nói
cả nhà sẽ ra ngoài ăn.
BA TỚI ĐÓN CON NHÉ?
Yanagi, nói cậu nghe này.
Miyamura ấy,
nói là nên mua đồ gì ấm ấm cho cậu đấy.
Ayasaki, cậu lấy cái kính râm đó ở đâu thế?
Nó ở phòng hội học sinh đó.
Là đồ cá nhân của ai à?
Xin lỗi, một mình tôi
ăn hết năm miếng bánh quy rồi.
Biết sớm thì hôm nay đã mặc áo khoác rồi.
Remi cũng vậy.
Nữ sinh toàn lộ đùi thôi đã đủ lạnh rồi.
KHÔNG SAO,
CON ĐANG Ở
CÙNG BẠN RỒI Ạ
Miyamura cũng mặc váy đi?
Tại sao chứ?!
Hori, cho tôi một miếng với.
Của cậu đây.
Cảm ơn cậu.
Nghe nói các tiết tự chọn gần đây
đa phần đều là tự học,
nên số học sinh thản nhiên đi đã trễ tăng lên.
Bây giờ là thời điểm quan trọng.
Nên cô muốn các em hãy trân trọng thời gian.
Bởi vậy…
lớp 12-6, trong tuần lễ tiếp theo
sẽ là tuần nghiêm cấm đi trễ.
Rõ chưa hả!
Vâng ạ.
Hễ được tin nhắn của Sengoku,
thì đôi khi tôi lại nghĩ
tên này có thật là Sengoku không?
Tôi hiểu mà.
Tại sao chứ?!
Chẳng phải chỉ là tin nhắn thông thường thôi sao?!
TIN NHẮN CỦA SENGOKU
NGÀY MAI Á? KHÔNG CÓ ĐÂU.
SAO THẾ?
YUKI MUỐN ĐI SỞ THÚ
GỬI SENGOKU
RỦ YUKI VÀ KONO GIÚP TÔI
Lúc đầu thì đúng thế.
TỪ SENGOKU
ĐỔI SANG HÁN TỰ ĐI.
TÔI BIẾT RỒI, CHẮC LÀ HỌ SẼ ĐI
Lúc đầu thì rất bình thường.
GỬI SENGOKU
NHIỀU CHUYỆN QUÁ.
VẬY CẬU DÙNG
MẤY CÁI BIỂU TƯỢNG CẢM XÚC DỄ THƯƠNG ĐI
ÔI, ĐÚNG LÀ ĐỒ NGỐC
HÔM NAY Ở TRƯỜNG TÔI THẤY KYO
VẶN NGƯỢC VÒI LÀM NƯỚC BẮN RA ĐẤY NHA
Tại sao lúc nhắn tin
lại có thể vứt hết liêm sỉ đi vậy?
Đừng có đưa tin nhắn của tôi
cho mọi người xem!
Thì cả Miyamura cũng gửi tin nhắn
làm tôi thoáng nghĩ đó là con gái mà.
Vậy ấy hả?
Yanagi,
RẦM
cậu thấy sao?
Yanagi, có phải lúc nãy
cậu vừa đập đầu vào bàn không?
Tại sao?
Sao phải đập đầu vào bàn chứ?
Mắt chớp không ngừng luôn.
Yanagi, có khi nào cậu buồn ngủ không?
Thiếu ngủ à? Hay có gì lo lắng?
À thì… thật ra là vì…
Tuần nghiêm cấm đi trễ?
Lớp cậu đang tổ chức chiến dịch đi muộn à?
Nói như vậy có cảm giác được hời ấy.
Không có đâu.
Có lẽ do lo lắng vì không dậy nổi vào buổi sáng
nên mình không ngủ được mấy.
Dù đi trễ có một lần
SỤP ĐỔ
cũng sẽ bị treo tên và ảnh ở lớp.
K-Kinh khủng quá.
Yanagi còn thường xuyên đi trễ nữa.
Cậu có ngủ sớm không?
Có nhưng tôi lại tỉnh giấc
vào cái giờ lạ lùng.
Một vòng luẩn quẩn ha.
Nhưng chỉ còn hai ngày thôi,
tôi sẽ cố gắng mà.
Đừng quên đặt đồng hồ báo thức nhé.
Ừ. Thật ra bây giờ tôi
đang đặt hai cái đồng hồ báo thức.
Hôm qua có một cái không reo rồi.
Do vậy mà hôm nay tôi đến sát giờ.
Bị hỏng à?
Không, nó nằm cách giường rất xa,
và bị hỏng mất tiêu.
Tôi không nhớ là mình
đã di chuyển nó
Nhưng lúc về nhà
thì nó lại nằm lăn dưới sàn.
Trên giường cũng lộn xộn hết lên
nhưng ba mẹ lại nói họ không vào phòng của tôi.
Thật kỳ lạ,
hay nói đúng hơn là có chút đáng sợ...
Xin lỗi vì đã nhắc đến chuyện này.
Nó chẳng liên quan gì hết nhỉ.
Không sao đâu, cậu nói tiếp đi.
MÁY CẢM ỨNG PHIM KINH DỊ
Là hiện tượng thần bí sao?
Chỉ cần không gây hại cho Yanagi là được chăng?
Rắc muối đi, muối ấy.
Muối sao?
Vậy sáng sớm không dậy nổi,
là do bị mấy cái như kiểu bóng đè...
Cái đó chỉ đơn giản là ngủ quên thôi.
THẬT THÀ
Yanagi vẫn ổn là tốt rồi, nhưng chỉ có
một cái báo thức thì liệu có được không?
Hay là gọi điện thoại đánh thức cậu nhỉ?
Ý hay đó.
Đương nhiên là cậu vẫn sẽ cài báo thức.
Bọn tôi sẽ gọi điện để Akane có thể thức dậy suôn sẻ.
Sengoku thì lo nhắn tin đi, vì nó thú vị mà.
Tại sao chứ? Lại tính trêu tôi chứ gì?
Tôi cũng muốn gọi điện thoại.
Cứ coi như là giúp Yanagi đi, được chứ?
Nhắn tin…
S-Sáng sớm tôi thật sự
dậy không nổi, cho nên…
Cậu có thể không nói chuyện
rồi cúp máy luôn cũng được.
Nếu nghe máy rồi dậy được thì tốt.
Cảm ơn mọi người…
Tin nhắn ư? Tin nhắn đánh thức...
Mình sẽ cố gắng thức dậy vào buổi sáng..
Mong chờ quá.
Đúng đó.
Gì vậy? Sáng rồi à?
Không phải chứ?
Một giờ rưỡi.
Vẫn đang đêm mà.
Ngủ tiếp thôi.
Akane, chào buổi sáng.
Cậu dậy chưa?
Tôi không dậy.
Buồn ngủ quá.
Yanagi, chào buổi sáng.
Không mau dậy thì sẽ trễ…
Yanagi Akane, 18 tuổi.
Tính cáu gắt lúc ngái ngủ
của cậu ấy khá là nghiêm trọng.
SENGOKU
Có tin nhắn.
Tôi thuận lợi thức dậy rồi,
cảm ơn cậu rất nhiều.
Tốt quá rồi.
Tuy cậu chẳng nói gì đã cúp máy,
làm tôi có chút tổn thương đấy.
X-Xin lỗi cậu.
Lúc đó tôi còn ngái ngủ nên ký ức mơ hồ...
Yanagi.
Sengoku, tin nhắn của cậu
buồn cười lắm luôn.
- Buồn cười?
- Cảm ơn cậu.
CỨ NGỠ ĐÃ VIẾT RẤT NGHIÊM TÚC
Nhờ nó mà tôi tỉnh cả ngủ.
Ngày mai bọn tôi gọi tiếp nhé?
Không cần, không sao đâu.
Cũng đâu thể cứ nhờ các cậu hoài.
Tôi cũng nghe thấy rõ
tiếng của đồng hồ báo thức.
Vậy sao? Nếu cậu đổi ý
thì báo lại với tôi nhé.
Ừ.
Khi Yanagi nhận ra cái đồng hồ đó
hoàn toàn không reo
thì đã là buổi sáng ngày hôm sau rồi.
Cậu ấy đang phân vân
giữa trà Ô Long với trà xanh.
Yanagi.
Xin lỗi.
K-Không sao đâu.
Tôi uống cái gì cũng được.
Chỉ hơi khát một chút thôi.
Đây là sản phẩm được bán ra
cách đây không lâu đúng chứ.
Yanagi nói chuyện bình thường
với bạn cùng lớp và Yoshikawa
nhưng với bọn tôi thì lại dùng kính ngữ.
Phải nói đó là thói quen nhỉ?
Đối với người thân thiết
hay người tôi muốn kết thân
tôi sẽ không dùng kính ngữ.
K-Không phải vậy!
Nói sao đây ta? Ý tôi không phải vậy đâu!
Không phải tôi không muốn
thân thiết hơn với các cậu đâu.
Hoàn toàn không phải!
Tiêu rồi.
Bầu không khí nặng nề quá.
U ÁM
Sao Sengoku lại ủ rũ vậy?
Sengoku, sao thế?
Xảy ra chuyện gì à?
Nói thử cho Iura nghe nào.
Nói ra có lẽ
sẽ thoải mái hơn đó.
Nè nói đi nào…
Ồn chết đi được.
Sengoku!
Shu cũng ồn ào thật.
Xin lỗi nha.
Tôi không hề sai nhé.
Cậu với Asayaki có chuyện gì à?
Tôi bị đá rồi.
Shu, giờ Ayasaki đang độc thân đấy!
Không phải Remi!
Tôi đang nói về Yanagi.
Tưởng gì. Cậu bị Yanagi đá à?
Chẳng phải gần đây mới thân thiết hơn à?
Yanagi bảo cậu ấy dùng kính ngữ là vì
không có hứng làm thân.
Sao lại như vậy…
Yanagi, có muốn ăn một nửa không?
Vậy cho tôi xin.
Tôi ăn không hết một cái.
Đây là bánh gì thế?
Hình như là bánh mì cực kỳ ngọt.
Quá nhiều socola bên trong
làm tôi bị trào ngược dạ dày.
Là vị cậu ăn được hả?
Ừ, ăn ngon lắm.
Vậy à? Tốt quá rồi.
Ừ.
Ê, sao cậu lại bày ra
vẻ mặt đã thắng tôi rồi vậy?
Cũng đâu hẳn là cậu ấy
chỉ dùng kính ngữ với cậu.
Đúng rồi đó, đừng để bụng làm gì.
Thì đúng là thế nhưng...
Nói chứ kể cả Ayasaki,
mọi người đều thích Yanagi hơn mình nghĩ.
Được rồi, vậy tôi không nghĩ nhiều nữa.
Tôi vẫn đối xử với cậu ấy
bình thường như trước giờ vậy.
Chỉ là bạn thôi sao...
Rốt cuộc cậu muốn
trở thành gì của Yanagi hả?
S-Sengoku…
T-Tôi thật sự xin lỗi!
Không sao, dù gì tôi cũng chưa quyết định sẽ uống gì.
Hình như vị khá tệ.
À ừm, có lẽ tôi uống được nó đấy.
Tôi xử lý nó thay cậu nhé?
Tôi sẽ mua lon nước mới cho cậu.
Cậu đổi sang uống cái đó đi.
Vậy tôi không khách sáo...
Ừ.
Mời cậu.
Cái này… ừm… cho cậu…
Cảm ơn.
Hương vị của lon nước ép này khá lạ
nên trong lớp tôi cũng
có nhiều bạn không... uống được.
Lẽ nào cậu ấy muốn nói chuyện
theo cách bình thường?
Xin lỗi.
À không ý tôi là…
dùng cách nào cậu thấy dễ nói là được rồi.
Không cần cố ép mình đâu.
Ừ, tôi biết rồi.
Vậy thì tốt.
Trông Sengoku buồn nôn quá.
Sao thế? Sengoku buồn nôn lắm à?
Thật nè.
Cậu ấy đang cười toe toét này!
BỐP
Tôi bị đánh rồi.
Sengoku đơn giản hơn tôi nghĩ đấy
Chắc là làm hòa với Yanagi rồi đây.
Yanagi kìa.
Yanagi đi đâu đó?
Tôi đang đi về lớp.
Không được…
Chẳng phải lúc trước tôi đã bảo là
nói chuyện bỏ kính ngữ đi rồi sao.
Còn giả bộ nữa kìa.
Nếu mình có thể nói chuyện với Sengoku
thẳng thắn như vậy thì tốt rồi.
Yanagi kìa, cậu đi đâu thế?
Sao Yanagi lại dùng kính ngữ vậy?
Đã bào là có thể
nói chuyện không cần kính ngữ rồi mà.
Không đúng, Sengoku không phải người như vậy!
Yanagi sắp khóc rồi. Sao vậy?
T-Tôi bắt đầu đây, Iura.
Lao tới đi, Akane!
Vậy tôi đến đây.
Các cậu đang làm gì vậy?
Ishikawa và Sengoku.
Iura bảo là cậu ấy có thể
dùng hai tay đỡ được lưỡi kiếm.
Ôi chà.
Nếu là kiếm thật, thì tôi
đã một phát đỡ được luôn rồi.
Là kiếm thật thì
Yanagi sẽ là tội phạm giết người đấy.
Phải không, Sengoku.
À này.
Nếu tôi làm theo Iura,
nói có thể
tay không đỡ lưỡi kiếm
thì Yanagi cũng lao vào tôi
giống như lúc nãy chứ?
K-Không biết nữa.
Yanagi ấy...
có phải thích người ngốc…
người cởi mở hơn không?
Gì cơ? Ngốc hả?
Đang nói Yoshikawa à?
Giả sử cậu ấy dễ thân với người ngốc…
người cởi mở hơn,
thì chẳng phải tôi vô vọng rồi sao.
Vậy cậu đổi sang làm tên ngốc cởi mở đi.
Lần trước tôi tình cờ nhìn thấy.
Này, nghe tôi nói đi Sengoku.
Yoshikawa?
Đau quá.
Xin lỗi.
Cậu ấy nhầm bức tường với ai đó và xin lỗi nó á?
Thỉnh thoảng tôi cũng vậy.
Vẫn chưa hết đâu.
Lần đầu tiên tôi thấy có người
trừng mắt với bức tường.
Tôi không thể trở nên giống như Yoshikawa được.
Thế thì tôi cũng vậy thôi.
Đỡ được sao?!
Nhưng nếu bắt chước Shu,
thì có thể thân thiết hơn với cậu ấy như vậy chăng?
Bắt chước Iura sao?!
Tôi sẽ đánh mất rất nhiều thứ đó.
Tôi hiểu tâm trạng của cậu
nhưng còn đỡ hơn là bắt chước Yoshikawa.
Tôi làm mẫu cho, nhìn thử nhé.
Yanagi.
Ừ.
CHỌC LÉT
Chọc lét nè.
Lòng bàn chân của Akane cũng dễ bị nhột đấy.
Cậu làm thử đi.
Cái trò lúc nãy à?
Tôi không làm được đâu!
Đồ ngốc!
Cậu chỉ biết nói không thể nên mới không được đó!
Chẳng phải các cậu
đã thân hơn trước rồi à?
Cậu muốn
thân thiêt hơn nữa mà, đúng chứ!
Ishikawa, cậu để tôi luyện tập đã.
Tại sao phải cần diễn tập chứ?
SỜ
Dừng tay lại!
Cái cách cậu sờ, nó dâm dê sao ấy!
Ớ?
Hoàn toàn khác với tưởng tượng của tôi!
Cậu bị sao vậy?!
Đừng tức giận như vậy mà.
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Cái kiểu sờ mó lúc nãy rõ ràng là quấy rối tình dục.
Thật sao?
Cũng may là tôi lấy cậu ra tập trước.
Hội trưởng là dê xồm à?
Sao cứ phải đi ngang qua
vào những lúc như vậy chứ?
Các cậu đang chơi trò đóng giả dê xồm à?
Sengoku vào vai dê xồm.
Vậy cậu đóng vai gì?
Yanagi.
Cách phân vai kì lạ quá rồi đó!
Gì đây? Bộ chỗ này là trên tàu điện hả?
Akane và tên dê xồm ở trên tàu điện sao?
Vậy tôi vào vai gì đây ta?
Tôi muốn trở nên ngu ngốc như Miyamura ghê.
Cuối cùng cậu cũng nói thẳng là ngốc rồi.
Sao tự nhiên nói vậy? Bắt nạt tôi à?
Không phải đâu.
Sengoku ấy,
chỉ muốn thân thiết với bạn bè hơn thôi.
Mọi người thân lắm rồi mà.
Hội trưởng thấy bất mãn sao?
Chỉ có mình tôi cảm thấy
chúng ta thân thiết thôi sao?
Sao cậu lại tự ý dồn
bản thân vào đường cùng vậy!
Sao vậy?
Chia rẽ nội bộ à?
Tới đúng lúc ghê đó.
Hội trưởng tẩy chay tôi.
Bắt nạt sao?! Hội trưởng à...
Mấy người các cậu ấy nhé!
Sengoku sẽ không làm chuyện như vậy đâu.
(CƯỜI TỦM TỈM)
Akane ngay lập tức đứng về phía Sengoku luôn ha.
V-Vậy sao?
Sengoku và Yanagi thân nhau ghê.
Lộ liễu quá đó!
Yanagi, Sengoku bảo
cậu ấy muốn trở thành Shu.
Tại sao vậy?
Cậu ấy cứ như vậy là được rồi mà.
Cái gì?
HỚN HỞ
Sengoku muốn trở thành Iura sao?
Thử cắt tóc không?
Tôi không có nói về vẻ ngoài!
Muốn làm dê xồm, rồi lại muốn làm Iura.
Hội trưởng vất vả ghê.
Dê xồm?
Không phải. Là hiểu lầm thôi!
ỒN ÀO ẦM Ĩ
Miyamura, lát nữa cậu
đến phòng hội học sinh cho tôi!
Tại sao chứ? Chẳng hiểu gì cả.
Tôi đang tức giận lắm đó.
Tại sao chứ?
- Gì mà tại sao hả? Cậu biết thừa còn gì!
- Miyamura với Sengoku
- Cậu vừa hại tôi bị hiểu lầm đó! Còn tại sao cái gì!
- thân thiết thật đó.
Tại sao chứ?
TẬP SAU
TRANG 9: GIÁO VIÊN