Thầy ơi, giờ học sắp bắt đầu rồi đó.
Thầy Yasuda.
Tôi đã gọi thầy dậy hẳn hoi rồi nhé.
Tiêu rồi, mau về lớp thôi.
Chuông sắp reo rồi.
Thầy Yasuda vẫn còn ngủ kìa.
Tóc của thầy Yasuda mềm quá đi.
Cực kì hợp.
Thầy Yasuda… thầy Yasuda!
Vừa nãy có người đứng sau lưng tôi phải không?
Đúng vậy, là học sinh lớp 12.
Chắc chắn là học sinh nữ.
Thật không ngờ mình lại mắc sai lầm.
À ừm...
Tiết học tiếp theo cũng sắp bắt đầu rồi.
À… thầy Yasuda.
Chuyện gì?
Đầu của thầy lạ lắm đấy.
Đương nhiên là tôi biết.
Sao bây giờ cô Terajima
còn nói như vậy hả?
Trong lúc người ta đang vội thế này...
Không, đúng là như vậy
nhưng ý tôi không phải thế.
Tôi lên lớp đây!
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
GIÁO VIÊN
Các đề lần trước, điểm trung bình
TRANG 9
của lớp còn thấp hơn các lớp khác nữa.
Không biết làm thì cũng
thử điền vào cột câu trả lời trước chứ.
Lần này có nhiều bạn để trống lắm đó.
Thật là đáng tiếc.
Mấy đứa có nghiêm túc lắng nghe không hả?
Thầy đang nói nghiêm túc đó ạ?
Thầy Yasuda, chuyện là…
Tiến lên đi
Hori ơi, hỏi đi.
Không có gì ạ.
Hori vẫn như thường lệ,
môn tiếng Anh cũng không có vấn đề gì.
À… cảm ơn thầy.
Làm sao đây?
Chẳng có gì vào đầu mình hết.
Em không vui à?
Không phải đâu ạ…
Cho em hỏi.
Sao hả? Em đau bụng à?
Dạ không phải.
Hỏi đi, Miyamura.
Cố lên nào, Miyamura.
Chủ đề.
C-Chủ đề?
Chủ đề... hôm nay.
Chủ đề hôm nay?
Chuyện đó có liên quan gì
đến việc thầy đang nói à?
Không ạ, tuy là không liên quan…
Không liên quan à?
Ngồi xuống đi.
Sao vậy hả?
Tôi cảm giác hôm nay các em
không ai tập trung cả.
Do thầy chứ ai!
Ngủ quên nên trễ giờ rồi.
Giờ đang là tiết gì nhỉ?
Xin lỗi thầy, em đến muộn ạ.
Yoshikawa, cuối cùng em cũng đến rồi.
Thầy Yasuda, thầy làm gì vậy hả?
Dừng lại đi mà!
Tôi cũng không nhịn nổi nữa rồi.
Thầy Yasuda, sao nay thầy có chút dễ thương vậy!
Mấy đứa có bình thường không đấy!
Dễ thương gì hả…
Thầy Yasuda, đây thầy soi đi.
Cái quỷ gì vậy hả?
Sao thầy lại không phát hiện ra vậy?
Đừng có làm bọn em bối rối chứ.
Thiệt tình.
Muốn buộc thì chọn lúc tôi đang tỉnh đi chứ!
Để tôi tận hưởng cảm giác
tay nữ sinh cấp ba sờ vào tóc coi!
Quả nhiên đầu thầy ấy không bình thường.
Lãng phí mất một dịp may hiếm có…
Cô Terajima, cô có nhìn thấy
chìa khóa phòng tài liệu không?
Tôi không.
Thầy đi hỏi người quản lí chìa khóa ấy.
Bây giờ người
quản lí chìa khóa là…
Thầy Nakamine nhỉ.
Nói mới nhớ hôm qua
người sử dụng phòng tài liệu cũng là…
Thầy Nakamine.
Xin hãy trả lại chìa khóa phòng tài liệu.
Hôm qua tôi đã trả nó về chỗ cũ rồi.
Chưa có trả lại đâu.
Tôi đã trả lại rồi mà.
Nhưng mà không có ở đó.
Kì lạ thật.
Ở trong túi áo của tôi này.
Xin lỗi nhé.
Sao con người này lại phụ trách
quản lí chìa khóa chứ?
May là tìm được rồi.
Lại rơi ra một chiếc chìa khóa khác này.
Là chìa khóa xe đạp mà tôi
tưởng là đã làm mất lúc hè!
M-Mùa hè sao?!
Giờ đã là mùa đông rồi đấy!
Cảm ơn thầy rất nhiều.
Vậy là tôi lại có thể đạp xe rồi.
Không, tôi có làm gì đâu.
Thầy khiêm tốn quá rồi.
Nói thật đó.
Sao con người này lại quản lý chìa khoá vậy?
Chẳng lẽ còn chìa khóa khác lẫn trong đó?
Vậy sao?
Thầy Yasuda kìa.
Người còn lại là ai nhỉ?
Thầy Nakamine, dạy môn vật lí đó.
Tuyệt ghê!
Cái túi áo đó rốt cuộc là sao vậy ạ?
Như làm ảo thuật vậy.
Nói chứ nhiều chìa khóa quá đi.
Cảm ơn.
Tôi mà luyện tập
thì cũng làm được cỡ đó nhé.
Đừng hừng hực tinh thần
ganh đua vậy chứ, thầy Yasuda.
Làm gì có.
Tôi thật sự làm được mà!
Thầy ơi, chỗ này cũng rơi chìa khóa nè.
Cảm ơn em rất nhiều.
Suýt chút nữa thầy lại bị mắng rồi.
Ơ?
C-Chìa khóa phòng tài liệu đâu mất rồi?!
Thầy Nakamine!
VÒNG LẶP
Thầy ơi!
Chìa khóa rơi dưới đất ạ.
Thầy đúng là... cảm ơn em nhé.
Thầy ơi, có phải túi áo của thầy
bị thủng lỗ không ạ?
Chắc là không có chuyện đó...
Thầy ơi, em có mang hộp kim chỉ đấy ạ.
PHÒNG NỮ CÔNG GIA CHÁNH
Tay em khéo léo thật đó.
Thầy ơi, em là Yoshikawa của lớp một ạ.
Xin lỗi em.
Vì thầy không dạy lớp một.
Nhưng thầy từng dạy bọn em
vào năm lớp 10 mà.
Thầy quên rồi ạ?
Từ nhỏ, thầy đã không giỏi
trong việc nhớ mặt và tên của người khác.
Nhưng bây giờ thầy nhớ kĩ em rồi.
Lăng nhăng kìa!
Là thầy Nakamine thôi mà... chỉ là thầy Nakamine thôi mà!
Gì đây?
Làm sao để làm được việc đó
với nữ sinh trong phòng kín hả?
Ồn chết được. Ai mà biết chứ?
Đi chết đi.
Đừng có nói mấy lời đó dễ dàng vậy chứ!
Đừng có nói mấy lời ra dáng
giáo viên vào những lúc như vậy!
Nói chứ Yoshikawa trông vậy mà lại
là người mang bộ kim chỉ theo bên mình à.
Đúng là ngạc nhiên mà.
Cả em còn không biết, cơ mà...
Toru, cúc áo rớt rồi kìa.
Tôi không nhận ra luôn.
Trời ạ, tự mình khâu lại cúc đi nhé.
Lúc mùa hè, rõ ràng cậu ấy
đã đối xử với em như vậy.
Em không đặc biệt được yêu thích hay gì đâu.
Với Yoshikawa,
em chỉ là một người qua đường A.
Thầy chẳng biết gì hết
thì đừng nói như rõ lắm vậy!
Đồ giáo viên dê xồm!
Vậy thầy Nakamine thì sao? Ổng thì khác hả?
Thầy Nakamine không hề có ý đồ xấu, mùi phạm tội,
hay yếu tố không lành mạnh.
Nhưng thầy lại là một chuyện khác.
Cái gì chứ?
Tốt xấu gì tôi cũng có
một tình cảm thuần khiết đó.
Em khâu nó lại rồi nhỉ. Cảm ơn em.
Nếu thầy lại bị thủng túi áo nữa
thì cứ nhờ em nhé.
Cơ mà thầy cũng phải sắp xếp lại chìa khóa đi ạ.
Yoshikawa lúc nào
cũng mang theo túi kim chỉ à?
Vâng ạ.
Vì có một tên vô dụng
thường hay làm rớt cúc áo.
Nhưng gần đây cậu ấy
cũng chẳng nói với em là bị rớt cúc áo nữa.
Tiếc thật đó.
Đúng rồi, tuy không thể nói là quà cảm ơn
nhưng để thầy mời em uống nước nhé.
Không cần đâu ạ.
Em vẫn còn cái này mà.
Nếu vậy thì thầy ơi, cho em xem tay thầy đi ạ.
Họ đang nói chuyện gì thế?
Ai mà biết chứ.
Chẳng phải đã may xong rồi à?
Toru?
Lúc nãy… hai người làm gì đó?
Lúc nãy?
Tay…
Cái đó à? Tôi đang xem chỉ tay.
Sao tự dưng lại xem chỉ tay?
Gần đây tôi mê cái này lắm.
Có cần tôi xem cho cậu không?
Không cần đâu.
Đừng khách sáo mà.
Chỉ tay của Toru cũng khá là mờ.
Của thầy Nakamine cũng thế!
Cậu xem mấy cái như vậy sao?!
Bình thường không phải người ta
sẽ xem vận số à?
Tôi đâu có hiểu vận số.
Cậu đi xem bói
trong chương trình buổi sáng đi.
Thẳng tay ném vấn đề sang người khác luôn.
Mà này, cậu còn xem chỉ tay cho ai khác không?
Không có.
Tôi xem cho Hori.
Đường chỉ tay của cậu ấy rõ ràng lắm.
Sao thế?
Không có gì.
Coi chừng bị coi là kỳ lạ đó.
Tôi thì không sao cả.
Có nghĩa là cậu xem tôi là kẻ lập dị à?
Làm gì có!
Tôi không kì lạ, không kì lạ!
Biết rồi mà.
Ishikawa!
Miyamura nói "cái đó" của ngày mai
không thành vấn đề.
Vậy làm ở đâu đây?
Tìm một phòng học trống thì sao, đại ca?
Ai là đại ca hả?
Gì vậy? Các cậu đang nói gì vậy?
Thú vui chỉ có con trai mới hiểu.
Phiền quá.
Mang cái này qua đây phiền lắm luôn.
Đúng là to thật đó.
To mới tuyệt chứ.
PHÒNG
HỘI
HỌC
SINH
Tôi thì thấy
vẻ ngoài cũng quan trọng lắm.
Không, càng to thì càng lãng mạn chứ!
Này mấy thanh niên tuổi dậy thì!
Mấy đứa mang theo thứ gì có vẻ vui thế…
Thầy Yasuda, nhà thầy ở đâu ạ?
Làm gì? Muốn đến đốt nhà tôi à?
Không ạ, em chỉ tò mò thôi!
Không cần quan tâm nhà giáo viên ở chỗ nào đâu.
PHÒNG HƯỚNG DẪN HỌC SINH
Mà này, thầy đang mắng mấy đứa đó.
Có biết không hả?
Xin lỗi thầy.
Tại vì nội quy trường cũng
đâu có ghi là cấm ăn bánh kem trong lớp ạ.
Đem nguyên cái bánh kem vào
sẽ làm người ta hết hồn đó.
Nói mới nhớ, nhà thầy Yasuda
ở gần trường nhỉ?
Em từng gửi thiệp chúc Tết cho thầy
nên vẫn còn nhớ.
Gì hả? Muốn đến à?
Dừng có đến.
Hơn nữa, giờ
đang nói chuyện về bánh kem mà!
Đừng nói chuyện bánh kem nữa ạ.
Em muốn biết đời tư của thầy Yasuda hơn.
Thành thật quá rồi đó.
Thầy Yasuda ở một mình ạ?
Có thể nói là vậy.
Thầy có bạn gái không ạ?
Không có. Mà có thì sao hả?
Thầy cứ nghĩ mà xem.
Thường ngày thầy hễ mở miệng
đều nói thích học sinh cấp ba.
nên nếu thầy có một cô bạn gái
cực kì bình thường
BẠN GÁI
BÌNH THƯỜNG
CỦA YASUDA
(GIẢ SỬ)
BẠN GÁI
BÌNH THƯỜNG
CỦA YASUDA
(GIẢ SỬ)
lại không hài hước,
thì cảm giác chán ghét sao ấy.
Sự vui vẻ á?
Tôi hiểu này.
Nếu thầy ấy có bạn gái thiệt,
thì chắc sẽ sốc lắm.
- Đúng đó.
- Tôi không có bạn gái, cứ yên tâm đi.
Yasuda.
Khi nào thầy quen được
BẠN GÁI
BÌNH THƯỜNG
CỦA YASUDA
(GIẢ SỬ)
BẠN GÁI
BÌNH THƯỜNG
CỦA YASUDA
(GIẢ SỬ)
KHÔNG CÓ
SỞ THÍCH
ĐẶC BIỆT GÌ
KHÔNG CÓ
SỞ THÍCH
ĐẶC BIỆT GÌ
cô bạn gái cực kì bình thường, lại nhàm chán
thì nhớ nói với em nhé.
Mấy đứa cần gì ở bạn gái tôi?
Thầy không kết hôn sao?
Thì do không có đối tượng đó.
Nghe người ta nói chuyện đi chứ.
Sau này hãy kết hôn đi ạ.
Với một người cực kỳ bình thường,
BẠN GÁI
BÌNH THƯỜNG
CỦA YASUDA
(GIẢ SỬ)
BẠN GÁI
BÌNH THƯỜNG
CỦA YASUDA
(GIẢ SỬ)
KHÔNG CÓ
SỞ THÍCH
ĐẶC BIỆT GÌ
KHÔNG CÓ
SỞ THÍCH
ĐẶC BIỆT GÌ
GẦN ĐÂY
BẠN BÈ TÔI
ĐỀU KẾT
HÔN RỒI
GẦN ĐÂY
BẠN BÈ TÔI
ĐỀU KẾT
HÔN RỒI
không hề thú vị.
Vậy nên tôi mới hỏi
người đó rốt cuộc là ai hả?
Nhưng chỉ riêng thầy Nakamine
là tôi không muốn bị vượt mặt đâu.
Người này đúng là rất gay gắt với thầy Nakamine ha.
Thôi chết! Lỡ ngồi tám chuyện rồi.
Em muốn đến nhà thầy xem thử quá.
Đúng đó.
Từ chối mấy tên đực rựa nhé!
Nhưng nếu dẫn theo con gái thì được!
Miyamura dẫn theo Hori,
Ishikawa dẫn theo Yoshikawa.
Iura dẫn theo Ayasaki và Kono.
Vậy thì thôi đi.
Người lúc nãy
MUỐN ĐẾN NHÀ
THẦY YASUDA
vẫn còn háo hức là cậu lại biến đi đâu mất rồi?
Thầy tồi ghê.
Năm sau, em không gửi
thiệp chúc Tết cho thầy nữa.
Tôi cũng đâu có đợi em gửi.
Không biết thầy kỳ vọng gì ở em
nhưng hai cô gái đó
đều không thích em cho lắm.
Vậy sao? Xin lỗi nhé.
À không,
đã bảo là vốn dĩ cái bánh kem đó…
Thôi vậy. Mấy đứa mau về đi.
Được không ạ? Tuyệt quá.
Thầy Yasuda, bọn em lại tới chơi nữa nha.
Lần sau nhớ chuẩn bị cả phần bánh kem của tôi nữa.
Đúng là một giáo viên hết thuốc chữa mà.
Thầy ơi, em sẽ đến lấy bánh kem sau giờ học
cho đến lúc đó thầy nhớ bỏ nó vào tủ lạnh cho em đấy.
Tôi biết rồi.
Cái gì đây?
PHÒNG CHUẨN BỊ HÓA CHẤT
Phòng hội học sinh, lúc chín giờ tối.
Cánh cửa bị khoá chặt, và...
quỷ ma đang say ngủ.
Sao lại ngủ khò khò thế này?
Do thuốc sao?
DO KHÔNG KHÍ
ẤM ÁP
Bị bỏ thuốc rồi à?
T-Trước mắt thì
để quỷ ma tiếp tục ngủ.
Nếu gọi số trường thì chắc sẽ
nối máy đến phòng giáo viên!
HÃY SẠC PIN
Tại sao chứ?
Bên ngoài tối quá.
Sao thế? Mấy giờ rồi?
Tiêu rồi.
Hình như tôi bất cẩn ngủ quên,
sau đó bị khóa trái trong này rồi.
Cậu đang làm gì thế hả, đồ ngốc?
Kyo cũng ngủ quên mà.
Có phải lỗi của một mình tôi đâu!
Trời ạ.
Tôi còn định trước khi về nhà
thì đi mua cà rốt.
Cậu lấy gì đền tôi đây?
Nếu là cà rốt,
thì trên ruộng của clb làm vườn
mọc nhiều đến mức sắp thối ra rồi.
Lấy cái đó đi.
Cậu như vậy có còn là
hội trưởng hội học sinh không hả?
Kyo, gọi điện thoại,
mau gọi điện thoại đi.
Gọi điện cho trường hay ai cũng được, mau lên đi.
SÁT KHÍ
Đó là thái độ nhờ vả người khác của cậu à?
Tôi xin lỗi, nhưng xin cậu nhanh lên.
Đúng là bó tay với cậu mà.
Sengoku, số điện thoại của trường là gì?
Cậu phải đăng ký số trước đi chứ!
Ồn chêt đi được.
Xem sổ tay học sinh là được rồi.
Chính là nó.
Mau gọi điện thoại đi, ngay và luôn!
Cậu vội cái gì chứ?
Không phải muốn đi vệ sinh đấy chứ?
Đừng có bắt chước tôi coi.
Đây là hiện tượng sinh lí!
Nói chứ thì ra cậu cũng vậy à!
Thiệt tình luôn.
Mấy đứa đang làm cái gì vậy?
Giáo viên cũng chuẩn bị ra về…
Khoan đã, mấy đứa đi đâu vậy hả?
Lời cảm ơn với giáo viên đâu?
ĐI VỆ SINH
Thế...
rốt cuộc là mấy đứa đang làm cái gì vào giờ này vậy?
Do cái tên này ngủ như chết ạ.
Xin đợi một chút.
Hori cũng vậy ạ.
Thật chứ?
Mấy đứa không có làm chuyện gì kỳ lạ đấy chứ?
Thầy có ý gì ạ?
Thỉnh thoảng sẽ có học sinh
ở lại trường tới muộn để thân mật.
Đợi một chút ạ.
Đừng có đánh đồng bọn em với tụi nó.
Trước khi nghi ngờ thì
lúc thầy khóa cửa, không để ý đến học sinh
cũng là một vấn đề nhỉ?
Em nói gì? Thầy không nghe rõ.
Nói chung mấy đứa đã làm gì
thì điều tra một chút là biết ngay.
Hori, trước tiên em cởi quần áo cho thầy xem nào.
Thầy đang làm gì đó, thầy Yasuda?
Cô Terajima, cô đến đúng lúc lắm.
Làm phiền cô kiểm tra Sengoku.
Bình thường là phải đổi ngược lại chứ.
Tôi không làm đâu, ngớ ngẩn lắm.
Chỉ cần kiểm tra thân dưới
thì sẽ biết ngay thôi.
Biết cái gì mà biết hả.
Thầy Yasuda.
Chắc là trong quá khứ thầy không
làm mấy trò kỳ lạ với nữ sinh đâu nhỉ?
Các em có thể về được rồi.
Tôi có chuyện muốn nói
với người thầy giáo biến thái này.
Vâng ạ.
Cô Terajima, cô mắng tôi biến thái
chẳng phải quá đáng lắm sao!
PHÒNG HƯỚNG DẪN HỌC SINH
Bọn em xin phép ạ.
Đợi một chút.
Được rồi,
xin hãy nói rõ ràng chi tiết cho tôi đi.
Phải mau về thôi.
Hành lang lạnh quá.
Hori, cậu đã bị nhốt hả?
Cậu vẫn ổn chứ?
Sao không gọi điện thoại cho mình?
Không sao cả, mình ra ngoài ngay ấy mà.
Cậu ở một mình à? Có sợ không?
Bọn mình có hai người. Sengoku cũng ở đó.
Hội trưởng không sao chứ?
Cậu ở cùng với Hori nhỉ?
Có bị cậu ấy làm gì không?
Yên tâm, tôi bình an vô sự.
Cậu nói vậy là có ý gì hả?
Vì nếu dựa trên cân bằng sức mạnh thì...
Đúng không?
Đừng có bẻ lái sang tôi, Miyamura.
Tôi muốn nghe chi tiết đó.
Là ở điểm này của cậu đó, Kyo!
Hori, sử dụng bạo lực là không được đâu nhé.
Phải xem sự phẫn nộ là cơ hội
để rèn luyện bản thân,
và thanh lọc nó.
Đó là thầy Yasuda mà nhỉ?
Nhìn thì có vẻ đúng đấy.
Hình như hôm qua
bị cô Terajima thuyết giáo một phen
nên thay đổi suy nghĩ rồi đó.
Nó không còn ở mức thay đổi suy nghĩ đâu!
Có phải bị bỏ thuốc rồi không?
Cô Terajima lợi hại quá.
Đời người thật đáng quý.
NGÀY HÔM SAU LẠI TRỞ VỀ NHƯ CŨ
TẬP SAU
TRANG 10: GHEN TUÔNG