Cá nhân tôi…
thích Miyamura để tóc dài hơn.
Miyamura!
Nghe nói bộ phim kinh dị yêu thích
của mình lại ra phần mới nữa đấy.
V-Vậy sao?
Một phần là vì trước đây tôi thấy
cậu ấy là một trong số ít
những người bạn đeo kính ở trong lớp,
hơn nữa khi để tóc dài
cậu ấy toát lên một vẻ bí hiểm.
Rõ ràng tuyệt như vậy mà...
Watabe.
Quyển sách tham khảo mà bữa cậu nói ấy...
Bao giờ ra rạp thì mình cùng đi xem nhé.
Hả?
Ừ...
Nhưng mà...
Watabe
Miyamura vui vẻ của hiện tại... cũng không tệ.
Sao lúc nãy Watabe lại chụp ảnh?
Chụp kỉ niệm Miyamura ấy mà.
Kỉ niệm Miyamura á?
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
Watabe, cậu đang đọc sách gì vậy?
Miyamura!
Tiểu thuyết trinh thám à.
Ừ, cuốn này thú vị lắm đó.
Dù yếu tố kinh dị khá rõ
nhưng điểm đó cũng rất hay.
Ồ.
Các cậu thi thoảng cũng nói
về tác phẩm kinh dị phải không?
Tôi cũng không ghét thể loại đó đâu.
Đặc biệt là tôi rất thích phim trong nước.
À đó là thứ mà Hori thích đấy.
Watanabe có lẽ sẽ hợp với Hori đó.
V-Vậy sao.
Nhưng… tất nhiên tôi cũng thích thể loại đó.
Thật sao? Là vậy sao?
Miyamura cũng thích sao?
Ừm.
Gì vậy nhỉ...
Tại sao Watabe
không ngừng bắn ra trái tim vậy?
Vậy à.
Chúng ta giống nhau rồi.
Tôi vẫn còn sách giới thiệu cho cậu đấy.
Con xin phép làm phiền ạ.
Miyamura, nghe này.
Hôm nay ba làm món trứng chén hấp đó!
Cùng ăn nhé! Cả nhà cùng ăn nào!
Trứng chén hấp ấy ạ?
Anh hai ơi, nghe em nói nè.
Ở trong có bạch quả,
bạch quả là do em bỏ vào đó.
Ồ, giỏi quá.
Đúng là bố con mà.
Hori…
Ngưng!
Cái gì…
Sặc mùi Watanabe luôn.
Mọi khi cậu toàn mùi của Toru...
Chờ đã… thắt cổ mình rồi!
hay Shindo cơ mà.
Sao cậu biết đó là mùi của Watabe hay vậy?
Mình đã ghi nhớ để đề phòng
việc như vậy có thể xảy ra rồi.
Việc như nào cơ?
Mùi của người khác rõ ràng vậy sao?
Mùi của con gái, không biết,
chỉ biết, mùi của con trai.
Sao tự nhiên nói ngắt quãng vậy?
Mình không ngửi ra…
Cậu không ngửi ra cũng không sao.
MŨI CHÓ
Chỉ cần mình biết thôi.
Không phải vậy.
Nếu cậu ở cùng người khác,
thì mình cũng đâu có biết.
Ý cậu là cậu nghi ngờ mình giống cậu,
mỗi ngày đều liên tục ở bên
những tên con trai khác nhau?
Cách nói đó hình như có vấn đề.
Có điều đúng là như vậy.
Không có nhé.
Không phải chuyện đó.
Nếu cậu ở cùng Ishikawa hay hội trưởng,
thì mình cũng không biết được
mùi của họ giống như Hori.
Vậy thì mình sẽ tự thông báo.
Nếu lăng nhăng thì chính miệng mình sẽ nói ra.
Vậy thì đỡ cho mình rồi.
KỲ QUẶC
Phải không?
HƠI KỲ
Đến giờ ăn rồi.
Rồi tôi bị mắng một trận.
Việc tôi học không vào có phải
chỉ mới bắt đầu từ lúc nãy đâu mà.
Mà nếu thế thì vấn đề là
phải học hành chăm chỉ thôi.
Đúng là vậy.
Ishikawa vẫn còn đỡ chán.
Ở nhà tôi chỉ mở nhạc thôi
là thi thoảng sẽ bị rút phích cắm.
Thật luôn hả?
Vậy thì quá đáng quá.
Mong là họ đừng ôm hy vọng
kỳ quặc gì với chúng ta nữa nhỉ.
Chúng ta cũng đang nỗ lực theo cách của mình mà.
Gì vậy?!
Mình chịu thôi.
Đằng nào cũng lại liên quan đến Hori cho xem.
Phải đó.
Suy cho cùng hai người đó đều hơi kỳ mà.
THẤU HIỂU
Sao vậy?
Hiếm khi thấy cậu chủ động gọi tôi đến.
Dù là tôi rất vui vì điều đó.
Nếu là bộ điều khiển thì không cần trả lại đâu.
Nhà tôi vẫn còn mà.
Tôi không gọi cậu đến vì lý do đó.
Và tôi cũng không định
trả cậu bộ điều khiển đâu.
Vậy thì có chuyện gì?
Mắt... cậu nhắm mắt lại đi.
Gì? Cậu tính làm gì tôi?
Làm... tôi không làm gì hết.
Sẽ xong trong chớp mắt thôi.
Cái gì?
Cậu tính kết thúc cái gì trong chớp mắt vậy hả?
Tính mạng của tôi à?
Có nói cũng cũng vô dụng, nên tôi sẽ không nói.
Mau nhắm mắt lại đi.
Cái gì?
Cướp đoạt tầm nhìn của tôi
rồi tiếp theo cậu tính làm gì hả?
Nãy giờ cậu ồn ào quá đấy!
Đủ rồi mau ngồi yên đi!
Được, tôi đã nhớ được mùi của Shindo rồi.
Vì cậu là tên
có khả năng tiếp cận cao nhất.
Tiếp cận ai? Ý cậu là sao?
Lắm chuyện.
MIYAMURA
CÀNG NGÀY CÀNG
GIỐNG HORI
MIYAMURA
CÀNG NGÀY CÀNG
GIỐNG HORI
Watabe.
Thú thực, tôi không muốn làm lắm
nhưng tôi có thể hỏi một câu
mà ai cũng khó mở lời không?
Watabe?
Xin lỗi nha.
Giờ tôi đang lưu ảnh vào thư mục Miyamura
nên cậu chờ chút nhé.
Trước cậu cũng làm vậy, chụp hình Miyamura...
Chờ đã, thư mục Miyamura là sao?
Đáng sợ quá.
Watanabe... nói sao nhỉ...
Có phải cậu…
thích Miyamura không?
Cái này đã vượt qua cảnh giới thích rồi.
Nên nói sao nhỉ?
Có thể coi là sở thích khác thường đó.
Nhưng Miyamura có bạn gái rồi.
Xin lỗi Ishikawa.
Tôi không hiểu cậu muốn nói gì.
Việc Miyamura hẹn hò với người khác giới...
rất dễ thương.
Cậu ấy cũng thân với bạn nam trường khác nữa đó.
Ví dụ như Shindo.
Miyamura thân với bạn nam trường khác à...
Tuyệt thật...
Tởm quá!
Ấy không được, không được nghĩ bạn mình tởm.
TRONG LÒNG
HỖN LOẠN
Vậy cậu chỉ cần ngắm Miyamura
là thỏa mãn rồi sao?
Nếu được thì tôi muốn chạm vào cậu ấy!
Xin lỗi, ý tôi không phải vậy.
Ví dụ như bắt chuyện với cậu ấy chẳng hạn.
Cậu không cần lo đâu! Tôi đã ghi âm lại rồi!
A, Watabe.
Làm sao đây, mình lo thực sự luôn.
Nè.
Chơi cùng đi.
TRONG MẮT
WATABE
Ishikawa.
giả sử giờ có thiên thạch với
đường kính 2km rơi phía trên đầu tôi
tôi cũng sẽ rất mãn nguyện.
Lấp lánh quá.
Kích cỡ đó cũng sẽ đè chết
Miyamura đấy, vậy cũng được hả?
Nồng nặc luôn!
Có mùi! Là mùi của Watabe!
Mùi của Watabe hôm nay còn rõ hơn nhiều!
Đánh dấu trắng trợn như vậy!
Cổ sắp gãy rồi.
Cái đó... mình không hiểu lắm
nhưng có dấu vết mà Watanabe đã lại gần hả?
Dù Shindo và Tanihara đều rất quá đáng,
nhưng Watabe còn kinh khủng hơn!
Nói gì đi nữa, vì cậu ta có
hứng thú mạnh mẽ với Miyamura
tới mức mấy tên con trai khác không thể sánh bằng.
Sao cậu biết tới vậy chỉ bằng
mùi hương còn sót lại thế?
Nói trước là mình
không có chạm vào Watabe đâu nhé.
Sờ hay không sờ không liên quan.
Rõ ràng mình có thể biết được mùi của cậu,
nhưng lại không ngửi được
mùi của Yoshikawa hay Ayasaki.
Mình còn tưởng cậu định ra tay.
Vì đột nhiên cậu quay người lại,
mình còn tưởng
cậu định đối xử thô bạo với mình!
Lần nào cũng khiến mình đơn phương hy vọng.
M-Mình làm phụ lòng cậu,
đến mức khiến cậu phát khóc ư?
Xin lỗi nha.
Đừng động vào mình!
Miyamura là đồ ngốc!
GHEN TUÔNG
TRANG 10
Cậu đừng xịt khử mùi nữa mà!
Tai nạn ngoài ý muốn hả?
Là tai nạn do người khác.
Do Hori à?
Gì thế, lại cãi nhau à?
Lần này đấm mạnh tay thật.
Lần này tôi tuyệt đối không xin lỗi đâu.
Chào buổi sáng.
Hori, mặt cậu sao vậy?
Nhìn có vẻ đau quá.
Miyamura phản công?
Không có…
Miyamura là đồ ngốc!
Cái gì?
Muốn nói gì thì nói đi chứ!
Không có.
Vì Hori mắng mình ngốc
nên nay mình sẽ về, đồ ngốc ạ.
Chờ đã, cậu bảo ai ngốc?
Đúng là tức chết mà!
Vì quá kích động
nên cậu ấy tự đập đầu vào tường.
Rồi sao? Sao lại cãi nhau?
Như mọi khi, tôi quên rồi.
Lần này,
tôi sẽ không nhượng bộ
cho tới khi Hori xin lỗi.
Đàn ông quá.
Thôi, cố lên ha.
VĂN PHÒNG
HỘI HỌC SINH
Trời ạ, không thể tin được mà.
Tên đó chẳng thèm lung lay chút nào.
Miyamura đại ngốc!
Thôi mà.
Nhưng mà nhé, nó cũng đâu liên quan đến con gái,
đâu cần phải tức vậy.
Con trai cũng rất nguy hiểm mà?!
Kyo Kyo có ổn không vậy?
Cậu bị đập đầu à?
Sengoku có đang nghe không đấy?!
Chia tay là được rồi mà.
Tại sao?
Cậu còn hỏi tôi tại sao?
Tính sao đây?
Lỡ như Miyamura
không còn cảm xúc gì với cậu nữa thì sao?
Không có gì đảm bảo người luôn
ở bên ta nhất định sẽ luôn ở bên ta.
Khi Sengoku nói tôi thấy bực mình
vậy mà khi Kono khuyên thì lại thấy rất yên tâm.
Đ-Đúng rồi nhỉ.
Này.
Nhưng mà tôi vẫn thấy tức.
Chắc sẽ kéo dài đây.
Tôi nói rồi,
mỗi nhóm đều phải đưa ra ý kiến.
IM LẶNG
Chắc chưa?
Vậy tôi sẽ tự tổng hợp nhé.
Mời.
ĐẰNG ĐẰNG SÁT KHÍ
Đâu tránh được việc nói cùng một lúc chứ!
Thật là.
Tôi cũng mệt lắm đó.
Xin lỗi vì lôi cả cậu vào.
Nói thật tôi cũng mệt muốn chết rồi.
Lạ thật, vốn dĩ sao cậu ấy lại giận tôi tới như vậy.
Làm ơn đấy, ít nhất cậu cũng phải
nhớ lý do cãi nhau chứ.
Mau làm lành đi trời.
Tôi cũng muốn vậy lắm.
Có tin nhắn.
HORI
MÃI VẪN CHƯA RỤNG DÂU, TÊN NGỐC
Tôi giết cậu đó nhé.
HORI
LỪA CẬU ĐÓ, TÊN NGỐC
Yoshikawa, giấy ăn.
Trời ạ, Toru toàn mùi táo thôi.
Mình đang làm gì vậy chứ.
Như con ngốc vậy...
Chẳng phải chỉ cần nói xin lỗi thôi sao.
Rõ ràng là mình sai mà.
Miyamura, tôi hỏi một chút.
Có thấy Hori không?
Tiết trước tôi thấy vắng mặt.
Trong phòng y tế cũng không có.
Cả phòng thay đồ nữa.
Lo thật.
Gì vậy… thầy vào xem sao?
Thôi bỏ qua chuyện này đi.
Xem ra là đi vào thật.
Cặp vẫn để nguyên trong lớp,
bên ngoài cũng lạnh nữa.
Ngoài trời?
Thấy rồi.
Có chuyện sao?
Không có gì.
Rõ là cậu, chẳng nghĩ gì tới mình đúng chứ?
Đâu nhất thiết phải
luôn ở cạnh mình đúng không?
Cậu ghét mình rồi đúng không?
Tại sao?
T-Tại vì...
Cái gì? Khóc rồi sao?
Gì thế? Đâu có gì để khóc chứ.
Bởi vì…
Mình lúc nào cũng... hức...
giận hờn Miyamura vô cớ thôi...
Hóa ra cậu cũng biết.
Cho mình nhìn mặt cậu nào Hori.
Thật là.
Tay nè.
Chờ đã…
Hori khóc nhè này.
Tục ngữ có câu "quỷ cũng phải rơi lệ" mà.
Mũi với tai đỏ hết cả lên rồi.
Khóc rồi.
Khóc đến chảy cả nước mũi nước mắt luôn.
Xấu hổ ghê.
Ồn quá đi!
T-Tại sao cậu lại dịu dàng với mình vậy chứ?
Nhỡ bị ghét thì phải làm sao đây,
mình đã nghĩ về mấy chuyện không đâu như vậy đấy!
Cậu đã nghĩ về điều đó suốt sao?
Hori thường hay nói mình ngốc
nhưng cậu mới là ngốc ấy nhỉ.
Chuyện đó tất nhiên mình biết!
Cậu là tên ngốc sao! Trời ạ!
Cậu biết sao?
Còn nữa, mình thích Hori
nhiều hơn cậu nghĩ đấy.
Nên mình sẽ không ghét cậu dễ dàng như vậy...
Cậu nói mấy lời đó ngay lập tức luôn kìa!
Đồ ngốc này! Mura ngốc!
Nhưng đó là sự thật mà!
Được rồi.
Xin lỗi vì thích cậu nhé.
Thôi chết, lỡ xin lỗi rồi.
Rõ ràng mình chẳng làm gì sai.
Đúng vậy!
Cậu chẳng làm gì sai!
Người có lỗi lúc nào cũng là mình hết, hiểu chưa?
Biết rồi.
Không biết là hai người họ đang nói gì
nhưng rõ ràng là Hori
đã đá vào bụng Miyamura nhỉ.
Đáng sợ thật...
Chào buổi sáng.
Chào, Miya… mura…
Áo có mũ?
Miyamura, sao cậu lại mặc áo đó?
Cái đó... trông không hợp với cậu lắm đâu.
Áo có mũ nhìn ấm quá.
NHỮNG NGƯỜI BẠN THÀNH THẬT
Dù không hợp với cậu.
Cám ơn…
Hiếm thấy ghê.
Quần áo để thay bị giặt hết rồi nên...
Vậy sao?
Trông khác với cậu mọi khi, cũng được mà.
Vậy…
Vậy sao?
Chào buổi sáng!
Nè, ai cho tôi mượn sách Ngữ Văn đi.
Miyamura, sao vậy?
Đang mặc áo có mũ kìa!
Bắt chước tôi à?
Không có đâu.
Không phải chứ?
Nhưng chúng ta mặc giống hệt nhau.
Tôi muốn khuyên mọi người
nên mặc nó trong mùa lạnh này
thế mà chẳng ai mặc hết
làm con tim tôi như tan vỡ luôn.
Đâu ra, đơn giản là bởi nó
vi phạm nội quy trường thôi mà.
Nhưng cậu mặc đứng đắn quá.
Mặc tùy tiện một chút sẽ tốt hơn.
Đã vi phạm quy định rồi,
lại còn đòi mặc tùy tiện hơn.
Đã xong!
Trả kính râm cho hội học sinh đi!
CHIẾC
KÍNH RÂM
LẦN ĐÓ
Miyamura, ngón tay phải làm
như thế này,"yeah" hơn nữa ấy.
Y-Yeah...
Đủ rồi đấy!
Cầm lấy sách Ngữ Văn rồi mau quay về chỗ cậu đi!
Chậc.
Rốt cuộc áo có mũ
có vị trí ra sao trong trái tim của Shu?
Có phải giống kiểu
trang bị mạnh nhất không?
Phải là kiểu người giống Iura
mới tự tin mặc được phong cách này.
Hả?
Đừng lấy Iura làm gương.
Ngược lại ngoài cậu ta ra thì ai cũng được.
Iura…
Là thật này! Cậu vi phạm nội quy đó!
Chào buổi sáng, hội trưởng.
Chào buổi sáng.
Lúc nãy tôi đã gặp Iura.
Cậu ấy nói "Miyamura từ hôm nay
sẽ đi con đường của Iura".
Không đâu, chỉ hôm nay thôi.
Iura cũng mặc như vậy mà phải không?
Cậu nhắc nhở chưa?
Tôi không nhắc nữa đâu.
Tại vì, đằng nào cậu ta cũng không sửa mà đúng chứ.
GIÁC NGỘ
Iura…
Đi ăn trưa thôi.
Hình như mới có loại trà nóng mới.
Buổi sáng có thấy không?
Thật sao? Là loại gì?
Là loại cậu sẽ thích.
Đi thôi…
Chờ chút, Miyamura.
Mũ bị lật lên rồi.
Thật à?
Cám ơn cậu.
Sờ vào mũ thì phải chỉnh lại hẳn hoi nhé.
Sao tự nhiên dựa vào vậy?
Miyamura, cái áo có mũ đó…
Mau đi thôi.
Quả không hổ là Hori.
Miyamura, mai cậu cũng mặc áo có mũ nữa hả?
Không, ngày mai
mặc áo khoác len bình thường thôi…
Nhìn chằm chằm…
Miyamura, hôm nay đến nhà mình không?
Không, hôm nay mình về nhà.
Bọn họ lại có chuyện gì nữa à.
Biết chết liền.
Hori, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, hôm nay ấm áp quá.
Công nhận, nay trời quang mây ha.
Không quàng khăn có lạnh không?
Nhìn chằm chằm…
Hori.
Qua đây một chút.
Sao vậy?
Hori…
Có mùi của Miyamura nè!
CHỖ NÀY
Vậy sao?
Mình cứ tưởng là có chuyện gì cơ.
Phải, đây mới là mùi Miyamura.
Cái áo có mũ hôm qua
có mùi của người khác.
Nhìn chằm chằm…
À thì...
Nó là áo của Shindo.
Cậu ấy để quên khi đến ngủ qua đêm lần trước.
Quả nhiên là vậy.
Rõ ràng là giặt rồi, sao cậu biết vậy?
Cỡ đó thì mình vẫn biết mà.
Mình thì không đâu.
Hơn nữa, mùi của Miyamura
là mùi hương mà mình thích nhất mà.
Cậu nhớ trả lại cho Shindo nhé.
Lạnh quá!
Đi thôi.
Ừ.
Gì mà đi một mạch vậy.
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng.
Có chuyện gì à?
Không hiểu sao
nay thấy ấm áp ghê.
TẬP SAU
TRANG 11: SÔ CÔ LA