Không biết chị Hori thích màu gì nhỉ?
SÁCH LÀM
ĐỒ NGỌT SÔCÔLA
Mình đã từng thấy chị ấy cầm đồ
màu đỏ và màu hồng phấn.
So với màu xanh dương và màu trắng,
chắc là chị ấy thích loại đó hơn.
Anh có nghe không đấy?
Có nghe không hả, Miyamura?
Mau về đi.
Anh là bạn trai của chị ấy mà nhỉ?
Nè, chị Hori thích màu gì hả?
Sawada, anh xin em hãy về đi.
TRỪNG MẮT GIẬN DỮ
Sắp đến lễ Tình Nhân rồi.
Em không biết phải chọn gói quà
ruy băng màu gì, mới đành phải hỏi anh!
Sao lại phải hỏi anh hả?
Muốn cố hết sức gói quà sao cho
vừa dễ thương, vừa đẹp.
Anh không hiểu cảm xúc ấy à?
Có lẽ… em nói có lý.
Gói quà à?
Miyamura, chẳng lẽ anh…
định dùng bao bì
của cửa hàng là xong rồi hả?
Thôi chuyện cũng không liên quan đến em.
B-Bao bì của cửa hàng dễ thương lắm mà.
Sẵn tiện hỏi một chút.
Em sẽ dùng loại nào…
Phải chọn màu nào mới được đây?
Cậu ấy thích màu hồng phấn và màu cam.
Vậy mới đúng chứ.
SÔCÔLA
Gói quà kiểu này có phải
vừa đơn giản, vừa dễ thương không?
TRANG 11
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
Sawada, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng.
Đúng rồi.
Phải tìm xem chỗ nào có bán ruy băng.
Kyo Kyo!
Cậu sẽ tặng sôcôla
cho Miyamura vào lễ Tình Nhân phải không?
Không nhé.
Là Miyamura sẽ làm sôcôla tặng tôi.
Nhà Miyamura mở tiệm bánh ngọt mà nhỉ?
Tôi có cảm giác thành phẩm sẽ lợi hại lắm.
Kyo Kyo thì sao?
Tôi à?
Nhưng tôi không giỏi làm đồ ngọt.
Cậu có vô tình quá không?
NHÌN VỚI ÁNH MẮT LẠNH LÙNG
Tại vì... sao mà bằng bánh Miyamura làm được!
THỢ LÀM BÁNH NỔI TIẾNG
Mua ở tiệm khác tặng cậu ấy cũng không ổn…
CHUỖI CỬA HÀNG QUY MÔ LỚN
BÁNH KEM LÀM LẦN TRƯỚC BỊ CHÁY KHÉT LẸT
Không, suy nghĩ đó của cậu…
XÈO
Chắc chắn Miyamura sẽ cô đơn lắm.
Nhận được món quà ăn không ngon
cũng sẽ không vui vẻ đâu nhỉ?
Tôi lại cho rằng chỉ cần là
quà cậu tặng, cậu ấy sẽ rất vui.
Nếu đã là ngày lễ
Vậy thì trang này đi.
thì đồ ăn ngon vẫn hơn mà.
Anh hiểu rồi.
Ơ kìa.
Sawada?
CƯỜI RẠNG RỠ
Chị Hori!
Em phải đổi phòng học à?
VÚT
Không ạ, em có việc tìm anh Miyamura thôi.
Đúng rồi… sắp tới cái đó rồi nhỉ?
Em sẽ cố gắng.
Cái đó?
Em đã hỏi anh Miyamura
rất nhiều về lễ...
BỊT
LẠI
CHỐNG CỰ
QUYẾT LIỆT
Sawada, em sắp muộn giờ học rồi đấy.
Gì vậy chứ?
Nếu để cậu ấy biết anh đang
đau đầu vụ gói quà, vậy thì kém quá rồi.
Chị Hori!
Rốt cuộc là sao vậy hả?
Không biết.
Thiệt tình.
Anh ấy không thể rộng lượng hơn một chút à?
Cứ nghĩ đến là bực cả mình.
Sawada.
Sao thế?
Chuyện là…
cậu thân với học sinh lớp 12 lắm nhỉ?
Lại nữa rồi.
Đúng là vậy.
Có gì sao?
Sắp đến lễ Tình Nhân rồi,
cho nên tôi muốn hỏi…
anh lớp 12…
YANAGI
CŨNG COI NHƯ ĐẸP TRAI
MIYAMURA
CŨNG TẠM ĐƯỢC
Anh nào cơ?
A-Anh nào á?
Không phải anh Yanagi
thì là anh Miyamura thôi.
Được rồi, để tôi giúp cậu đưa sôcôla.
Anh Yanagi và anh Miyamura… là ai cơ?
ISHIKAWA
HÌNH NHƯ ĐƯỢC LỚP DƯỚI TỎ TÌNH
SENGOKU
Ừ THÌ CŨNG NỔI BẬT
Anh Ishikawa… hay anh Sengoku à?
Xin lỗi, cả hai người tôi đều không biết.
Xin lỗi.
Có lẽ đó là anh nam sinh
mà tôi không quen lắm.
Vậy à?
Anh đó thường hay mặc
áo khoác có mũ đến trường.
À ha, vậy chắc chắn là anh Iura…
KINH NGẠC
Anh Iura á?!
Xin lỗi.
Chẳng lẽ cậu
cũng có thiện cảm với anh đó sao…
Ấy không, không có chuyện đó đâu.
Iura.
Cái tên ngốc to mồm đó sao?
RUN RẨY
THẤT LỄ
Cậu nghiêm túc đấy hả?
Thì ra anh ấy tên là Iura.
Đột nhiên cảm thấy xấu hổ quá.
NÓI KHÔNG NGỪNG
Bọn tôi chưa từng nói chuyện.
Chắc anh ấy không biết tôi là ai.
Nhưng tôi nghĩ tặng
sôcôla thôi cũng được mà nhỉ?
Dù gì thì năm sau anh ấy ra trường rồi.
Không sao đâu mà, cậu bình tĩnh.
Không biết nếu anh ấy có bạn gái rồi
thì có chịu nhận quà không nữa.
Anh ấy không có bạn gái đâu.
T-Thật sao?
Không phải cố ý giữ bí mật gì à?
Là thật đấy.
Cậu có muốn hẹn hò với anh ấy không?
Tỏ tình thì sao?
Không, tôi không có ý đó.
Chỉ muốn tặng anh ấy sô… sôcôla thôi.
Tốt quá rồi.
Ở trên lớp, tôi không có ai để tâm sự cả.
Tôi vẫn luôn muốn có người nghe chuyện của mình.
Nói mấy chuyện thế này cũng ngại lắm.
Tôi…
Ít ra tôi có thể nghe cậu nói.
Tuy là tôi không giúp được gì.
Đúng… đúng rồi.
Cậu có thể giúp tôi
hỏi anh ấy thích loại sôcôla nào không?
Cậu đúng là chỉ muốn tặng sôcôla thôi.
Là kiểu tình cảm giống như ngưỡng mộ sao?
Đúng… nói không chừng là vậy.
PHÒNG HỘI
HỌC SINH
Khoảng thời gian này,
siêu thị và cửa hàng tiện lợi sẽ
điên cuồng quảng bá ngày lễ Tình Nhân.
Tôi hiểu mà.
Nhưng tôi không tán thành chuyện Ishikawa
có cơ hội nhận được sôcôla
cho nên tôi không hiểu.
Cậu đã nói cậu hiểu rồi
còn giở trò này nữa.
Nói chứ nãy giờ các cậu đang làm gì vậy?
Không biết.
Tập thắt cà vạt chăng?
Chẳng phải Miyamura biết thắt cà vạt à?
Rõ ràng là như vậy.
Xong rồi!
XIÊU XIÊU VẸO VẸO
Không dễ thương một chút nào.
Cái này là sao hả?
Rõ ràng mình thắt theo tạp chí
mà Sawada cho mượn mà.
Gì vậy chứ, hai người này...
Đợi đã.
Cái nút này thắt chặt quá rồi!
Không tháo ra được, Miyamura.
Chẳng phải là Sawada sao?
Sao thế? Có cần gọi Miyamura đến không?
Không cần ạ.
Sawada.
Hôm nay em có chuyện tìm…
anh Iura.
Anh à? Sao thế?
Em muốn hỏi…
Anh Iura thích… ăn sôcôla không?
SÉT ĐÁNH GIỮA TRỜI QUANG
Sô…
C-Cái này không cần hỏi cũng biết
là điều tra cho lễ Tình Nhân rồi.
A-Anh thích sôcôla lắm.
Vị nào cũng được ạ?
Anh thích hết.
Cũng không bị dị ứng.
Ngọt hay đắng gì anh cũng ăn hết.
Shu, khát vọng sống sót của cậu
bộc lộ rõ ràng quá.
Chỉ cần là sôcôla
thì cái gì cũng được cả.
Vâng, em cảm ơn.
LIẾC MẮT RA HIỆU
Cái gì cũng được nhé!
Sawada, em muốn tặng sôcôla
cho cậu ta à?
Anh còn tưởng em chỉ tặng cho Hori thôi.
Đợi đã! Sao các cậu
lại dập tắt sự nhiệt tình của người ta hả?
Em không cần quan tâm
mấy đứa nó nói xàm đâu.
TRÁNH NÉ
Sao em lại phải tặng sôcôla cho anh chứ?
ĐƠ
Chả hiểu gì hết.
Em về trước đây.
SIÊU HỖN LOẠN
C-Chuyện gì thế này?!
Cậu bị đùa giỡn rồi, Shu à.
Tôi đã cảm thấy kì lạ mà.
Anh ấy nói chỉ cần là sôcôla
thì anh ấy đều thích.
Tốt quá rồi.
Vậy là có thể từ từ chọn sôcôla rồi.
Vui quá đi.
Nhiều loại quá, phân vân ghê.
Không ngờ lại có nhiều loại như vậy.
Cảm ơn đã đi cùng tôi.
Không đâu, tôi cũng muốn
tặng sôcôla cho người khác
nên cũng tò mò về sản phẩm được bày bán.
Cậu tặng cho ai thế?
Bí mật.
Nếu tôi không tặng được cho anh ấy,
thì cậu sẽ nhận nó chứ?
Chắc chắn sẽ tặng được thôi,
vì đó là tấm lòng chân thành mà.
Tôi sẽ cố gắng.
Sắp đến lễ Tình Nhân rồi.
Tôi lại cho rằng chỉ cần là
quà cậu tặng, cậu ấy sẽ rất vui.
Được.
THƯ VIỆN
Đồ…
Đồ ngọt sôcôla dễ làm nhất là gì thế?
Chẳng lẽ là quà lễ Tình Nhân
tặng cho Miyamura…
Nhỡ có ai nghe thấy từ chỗ nào đó thì sao!
Không sao đâu.
Bây giờ ở đây không có ai.
Dù gì cũng không thể hỏi
đối tượng được tặng quà.
Mình biết là bản thân không thể nào làm được
vừa đẹp vừa ngon giống như ở ngoài bán
nhưng ít ra cũng phải làm được
một món đồ ngọt mà không thất bại.
Tặng cho con trai của tiệm bánh ngọt
XOẮN XUÝT
món đồ ngọt đơn giản nhất có được không?
Món đồ ngọt vừa đơn giản vừa ngon…
Đợi một chút nhé.
ĐỒ NGỌT ĐƠN GIẢN
CÓ THỂ TỰ LÀM TẠI NHÀ
Sách dạy nấu ăn à?
Không ngờ ở đây còn có sách này đấy.
Đúng đó.
Hơn nữa hướng dẫn lại đơn giản nên rất dễ hiểu.
Là cuốn sách tôi thường xuyên mượn
hồi mới bắt đầu làm đồ ngọt.
Đồ ngọt sôcôla ở…
Cậu đọc trang này nè.
Tôi đề cử cái này.
Thì ra người giỏi làm đồ ngọt như Kono
cũng từng có khoảng thời gian như vậy à.
TÈN
TÉN
TEN
Rồi.
Kyoko, ba ăn cái này được không?
Cút ra ngoài!
Mình à, giờ Kyoko đang cầm dao đó.
Con sắp bắt đầu cái gì thế?
Một trận chiến à?
Chị ơi.
Chị đang làm gì đó?
Nguy hiểm lắm.
Hai em qua bên kia đợi đi.
Hôm nay là ngày gì sao?
Không có gì đâu.
Chị luyện tập cho ngày lễ Tình Nhân thôi.
Vác nguyên bộ mặt đáng sợ
đi luyện tập cho lễ Tình Nhân.
Có phải sắp đánh nhau đến nơi rồi không?
Trời ạ!
Lát nữa chị sẽ mang thành phẩm qua đó.
Để yên cho chị tập trung làm!
Đáng sợ quá!
Đương nhiên vẻ mặt sẽ đáng sợ rồi.
Vì mình nghiêm túc thế này mà.
Chắc chắn Miyamura cũng vậy.
Nhận được sôcôla ngon sẽ càng vui hơn.
Không ngon.
V-Vậy sao?
Sota ngốc này!
E-Em cũng ăn một miếng.
Không cần đâu.
Không sao hết!
Ba cũng ăn thử một miếng.
Mẹ cũng ăn nữa.
Không sao đâu mà.
Em không ghét.
Chỉ là không ăn được quá nhiều miếng.
Nó không dở sao?
Đúng là với Sota thì cái này không ngon lắm.
Là do nó không ngọt lắm ấy mà.
Mẹ thì thấy vừa ăn
Để ăn thêm miếng nữa nào.
Yuri, em thế mà lại chọn miếng to nhất.
N-Ngon không ạ?
CƯỜI RẠNG RỠ
Tuỳ vào sở thích mỗi người nhé.
Nói con nghe nó ngon hay không đi chứ ạ!
SUY SỤP
C-Cậu vẫn ổn chứ, Hori?
Đúng là không có tài thì làm không nổi mà.
Một khi đã nói vậy
thì sẽ không làm được gì nữa.
Tôi nghĩ cậu không cần lo đâu.
Nếu tặng cho con trai,
mùi vị đắng cỡ này cũng không tồi đâu.
Nói tôi nghe sự thật đi.
Tôi sẽ không giận đến mức
nổi điên quậy phá đâu.
Sao lại hoang tưởng lung tung vậy.
Hình dạng cũng không đẹp mắt cho lắm.
Hori, chẳng phải Remi đã nói rồi sao?
Rằng chỉ cần nhận quà từ Hori
là cậu ấy sẽ rất vui vẻ.
Vừa đẹp vừa ăn ngon
như hàng bán ngoài tiệm
có phải là điều quan trọng nhất đâu nhỉ.
Còn nữa, tôi khá là thích
món sôcôla này đó.
Có phong cách của cậu lắm.
Kono.
Hori?
Sao lại ôm từ sau lưng vậy?
Đúng vậy.
Điều quan trọng nhất chắc chắn là…
Lễ Tình Nhân vui vẻ.
Sao lại đỏ mặt thế? Cảm ơn.
Đ-Đây chỉ là "sôcôla nghĩa vụ" thôi.
Tôi biết mà, cậu đừng lo lắng.
Iura, tặng cậu "sôcôla nghĩa vụ" này.
Ít nhật cũng nói là "sôcôla tình bạn" đi chứ.
Hiệu Miyamura này.
Xin cậu nhớ tên cửa hàng hộ tôi.
Sôcôla mà Miyamura mang theo
hình như còn nhiều hơn cả các bạn nữ.
Miyamura, tôi cũng muốn.
Rồi rồi.
Bởi vậy mới nói.
Hori.
Hôm nay, cậu có thể đến nhà mình không?
Được chứ.
Tan học rồi mình qua đó được không?
Mình sẽ về nhà trước.
Muộn tí rồi cậu hãy qua nhé.
Vậy mình về qua nhà rồi sang bên cậu.
Nếu trời tối quá,
nhớ liên lạc với mình nhé.
Mình đi đón cậu.
Không sao đâu mà.
Vậy lát nữa gặp.
Chắc là sôcôla nhỉ?
Dù gì cậu ấy cũng đã nói sẽ tặng mình mà.
Nhưng mà hiếm có thật,
mọi lần toàn đến nhà mình mà.
THÁP PHUN SÔCÔLA
KHỔNG LỒ
ÔI CHAO
Có phải là to lắm không nhỉ?
Rốt cuộc là gì nhỉ? Làm mình tò mò quá.
Chị Hori!
Lễ Tình Nhân vui vẻ!
Cái này tặng cho chị ạ.
Em đã rất cố gắng làm ra đó.
C-Cảm ơn em.
Thì ra cái lần trước em ấy nói
sẽ cố gắng là cái này à.
Dễ thương quá.
Thật sao ạ? Tốt quá rồi.
Chị cũng thích màu
của cái ruy băng này nữa.
Tháo ra thì phí quá.
Em đã hỏi anh Miyamura chị thích màu gì.
Anh ấy bảo chị thích màu này
nên chắc chắn sẽ rất vui.
Tuy là em không muốn
nhờ anh ấy giúp cho lắm.
Của mình…
Nhất định sẽ rất vui…
Ra là vậy.
Chị rất vui, cảm ơn em.
Mong ước được nhìn thấy
vẻ mặt hạnh phúc của người mình thích...
Có lẽ lễ Tình Nhân
chính là một ngày như vậy.
Tìm được rồi.
Tôi đến để đưa đồ.
Gì thế?
Phát sôcôla đó.
Vì mọi người ai cũng có phần,
nên quà tương đối nhỏ.
Nhưng lần này làm ngon hơn lần trước nhé.
VỊ LẠ
Remi về nhà rồi mới ăn vậy.
Đ-Đúng vậy.
Phải ăn nhanh đấy nhé.
Đi đây.
Cậu ấy cứ như cơn bão ấy nhỉ.
Yoshikawa!
Kono.
Lúc nãy tôi quên đưa cho cậu.
Đây này.
Đưa giúp cậu là được rồi phải không?
Đúng là như vậy.
Nhưng mà…
Lát nữa cậu nhìn bên trong thử xem.
Tôi đi đây.
Có thể nhìn bên trong sao?
ISHIKAWA
Có hai hộp.
YUKI
ISHIKAWA
Kono ơi…
Sakura…
Làm phiền rồi.
Mình đến sớm quá rồi sao?
Không đâu, đến vừa đúng lúc.
Cậu ngồi xuống trước đi.
Mẹ cậu đâu rồi?
Chắc là lát nữa sẽ về.
Nếu cậu ấy ghét mùi vị này thì sao đây?
Miyamura rất dịu dàng.
Nên dù là mùi vị gì thì chắc chắn
cậu ấy cũng sẽ nói ngon.
Để cậu đợi rồi.
Miyamu…
Lễ Tình Nhân vui vẻ.
HAI MẮT PHÁT SÁNG
Mình đã thử làm bánh cho lễ Tình Nhân.
Thơm quá đi mất.
Ăn được không?
Mình ăn nhé?
Cảm ơn cậu!
Không hổ danh là Miyamura, ngon quá đi.
Thật may là cậu thích nó.
Cậu đang lo lắng chuyện gì à?
Thay vì nói là lo lắng,
thật ra là do mình không thể
đóng gói chiếc bánh sao cho xinh xắn.
Vốn dĩ mình định mang đến nhà cậu cơ.
Rõ ràng là lễ Tình Nhân
nhưng lại đơn giản thế này.
Thật sự xin lỗi cậu.
CHỢT
NHẬN RA
RUN RẨY
Mình không gói gì đã mang bánh đến rồi.
Sao vậy được chứ? Mình vui lắm.
Thật sao?
Đã đến nước này thì chỉ có thể tặng thôi.
RUN
Thật ra mình cũng… đã làm cái này.
Cậu cũng làm sôcôla sao?
Như cậu biết đó, so với cái mà cậu làm
thì cái này là một vật thể hơi kì lạ.
Sao cậu phải tự ti như vậy?
NGẠC NHIÊN
Là sôcôla tươi này.
Mình thích nó.
Ủ RŨ
PHẤN KHÍCH
Nói cũng đúng.
Dù gì cũng là món tự làm cho ngày đặc biệt.
Đương nhiên phải đóng gói
sao cho xinh đẹp, dễ thương.
Đầu óc mình chỉ nghĩ đến chuyện
tặng cho cậu ấy ăn.
Là cái đĩa ở nhà cậu này.
Có cảm giác an tâm lắm.
Không ngừng vơi bớt.
Ăn ngon không?
Ngon lắm.
Mình thích vị ngọt thế này.
Cậu có muốn ăn một miếng không?
Nào.
Ngon đúng không?
Đúng vậy.
Ngon hơn cái mình làm lúc luyện tập.
Trước khi nhìn thấy biểu cảm
của đối phương thì sẽ cảm thấy bất an nhỉ?
Thì ra Miyamura cũng vậy.
Bánh kem…
ăn ngon không?
Đương nhiên là ngon rồi, do là cậu làm mà.
Tốt quá rồi.
Cậu cứ nhìn như vậy,
mình sẽ ngại không dám ăn.
Xin lỗi.
Bánh kem sôcôla vừa vào miệng đã tan.
Cùng phần kem tươi không quá ngọt.
Là mùi vị mà mình thích.
Năm sau nên làm cái gì đây nhỉ?
Nhanh quá rồi đó.
Nhưng cậu sẽ ăn mà nhỉ?
Còn cần phải nói sao?
Mùi vị này chắc chỉ có mình biết mà thôi.
Vậy cậu sẽ làm cái gì cho mình?
Mình… năm sau không cần làm nữa đâu nhỉ?
Nhưng vẻ mặt bối rối nãy giờ
của cậu trông dễ thương lắm-
Không được nhìn!
Làm khó người ta quá đi.
Đó là mùi vị hạnh phúc,
thể hiện tấm lòng của Miyamura.
TẬP SAU
TRANG 12: NHÀ HORI
Sawada.
Học sinh lớp 12 sắp về rồi.
Quả nhiên vẫn không được mà.
Ngay cả bạn nam trong lớp
tôi cũng không nói chuyện được.
Nhưng đây đều là cái cớ thôi nhỉ?
Xin lỗi cậu.
Uổng công cậu đã giúp tôi nhiều như vậy.
Thế thì để tôi giúp cậu chuyển…
Đó không phải là vấn đề nhỉ.
Chắc chắn là cậu ấy muốn tự tay mang tặng.
Lãng phí mất cái này rồi.
Nhưng mà tôi đã hồi hộp lắm đó,
thực sự rất là vui.
Cảm ơn cậu.
Vậy cậu đưa tôi hộp sôcôla đó đi!
Chẳng phải đã hứa là
nếu cậu không mang tặng thì cho tôi à?
Vậy thì sẽ không lãng phí đúng chứ.
Tôi sẽ ăn hết sạch nó.
Thật sao?
Cậu chịu ăn thật à?
Ừ.
Vậy…
tặng cho cậu.
Cảm ơn.
Còn nữa… cái này…
Tôi cũng đã chuẩn bị phần cho cậu.
Hôm qua tôi mua đó.
Coi như là "sôcôla nghĩa vụ" nhỉ?
Cảm ơn cậu, Sawada.
Nhưng mà cái này không phải "sôcôla nghĩa vụ",
CHÚC CẬU
LỄ TÌNH NHÂN VUI VẺ.
TỪ SAWADA
mà gọi là "sôcôla tình bạn" đó.