Kết quả thi thử thế nào?
Cũng ổn chăng.
Học sinh lớp 12,
tuy vui vẻ nhưng thời gian
học hành cũng chiếm không ít.
Sau khi về nhà,
lại ôn tập bài học
và quyết chiến với đề thi của các năm cũ.
Thời gian rảnh
thì học từ vựng và công thức.
Và cách để mình xả hơi trong những ngày như vậy
là đọc truyện tranh.
Đây là niềm vui mỗi tuần một lần.
Gián điệp hai mang sao?!
Trông không có vẻ gì là như vậy mà!
Còn tưởng lần này
là câu chuyện thường ngày, mình sơ ý quá rồi.
TÌNH BẠN RẠN NỨT...
KONOHA PHẢI LÀM SAO?!
TUẦN SAU TIẾP TỤC
Bởi vậy mới nói.
Tuần sau mau đến đi mà.
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
Sakura đứng ngồi không yên kìa.
Vậy tôi về trước nhé.
Phần tiếp theo của Konoha...
TRỐNG TRƠN
Dạ cho em hỏi... tuần san Shinobi
được phát hành hôm nay...
Cuốn đó vừa bán hết rồi.
Em có muốn đặt hàng không?
Dạ... thôi ạ.
Vào hôm xuất bản, ở cửa hàng tiện lợi
lúc nào cũng không mua được
nên mình mới đi thẳng đến hiệu sách.
Phần tiếp theo của Konoha…
KÊU
THẢM THIẾT
Không được rồi, vì cả ngày hôm nay cứ nghĩ về Konoha
nên giờ mình sốc quá.
Ơ kìa?
Kono?
Y-Yanagi, sao thế?
Bị cậu ấy nhìn thấy
cử chỉ kỳ lạ của mình rồi.
Cậu đang tìm tuần san Shinobi hả?
Sao cậu biết?
Là do chính Kono nói rằng "Konoha tuần này..." đó.
Xấu hổ quá đi.
Nếu cậu không ngại, cuốn này…
Tôi vẫn chưa mở ra xem đâu.
Nhưng mà…
Cậu không cần bận tâm đến tôi đâu.
Vốn dĩ tôi cũng chỉ vào đây để
giết thời gian chờ xe buýt thôi.
Vì nó là cuốn cuối nên tôi đã mua luôn.
Nhưng trạm mà tôi
xuống có nhiều hiệu sách lắm
nên không sao đâu mà.
Xe buýt đến rồi nên tôi đi trước nhé.
Cảm ơn cậu.
Mai tôi sẽ mang trả cậu tiền sách nhé!
Yanagi, à thì… cậu…
Cậu giống Kaoru lắm.
KAORU
TOẢ SÁNG
NHÂN VẬT TRONG KONOHA - NHẪN GIẢ ĐẦU LÂU. NINNIN
GIÚP ĐỠ
KHÔNG PHÂN
BẠN HAY THÙ
GIÚP ĐỠ
KHÔNG PHÂN
BẠN HAY THÙ
NGƯỜI TỐT
ĐẦY BÍ ẨN
Cảm ơn cậu... rất nhiều.
Cậu ấy sốc sao?!
Sốc vì mình ví cậu ấy với
một nhân vật trong truyện tranh sao?
Mình đang nói lung tung gì vậy trời!
GẶP RẮC RỐI HẢ?
CÔ GÁI BÍ ẨN
Kaoru là nhân vật nữ mà nhỉ?
Ý là bảo mình ẻo lả chăng.
Sau này phải cẩn thận mới được.
BỊ ĐẢ KÍCH MẠNH
Cậu ấy bị tổn thương rồi! Tổn thương chắc luôn!
Yanagi cũng đọc truyện tranh nhỉ.
Kono ơi.
Yanagi.
Cậu đi tới hiệu sách hả?
Hôm nay là ngày phát hành
tuần san Shinobi!
Dạo gần đây, tôi thực sự
không thể rời mắt khỏi Konoha luôn.
Tôi hiểu mà.
Bình thường tôi thích
đọc truyện một tập hơn
nhưng trong một lần đọc được trên tạp chí
mà giờ tuần nào tôi cũng tò mò.
Đúng rồi đấy.
Họ trông chẳng hợp gì nhỉ.
ĐÂM TRÚNG
NỖI ĐAU
Lâu lắm rồi không nghe ai nói như vậy.
Do quá thân thiết với nhóm Hori mà mình quên mất.
K-Khoảng cách này là được rồi nhỉ?
Làm cậu không thoải mái à?
K-Không phải đâu!
À ừm chuyện là...
Khi tôi đi chung với Yanagi thì những cô gái khác...
cậu thấy đấy, họ ghen tỵ lắm đó!
Tại sao vậy?
Vì cậu rất ngầu đó.
Ngầu á?
Sakura, mình bị giấy cắt vào ngón tay rồi!
Không sao, cùng nghĩ về những chuyện vui nào.
Thời gian lên lớp hôm nay khá ngắn.
Tốt quá!
Lấy ra rồi,
đừng có khóc chỉ vì một con bọ thế chứ.
Tôi đâu có khóc.
Lấy ra thật rồi hả? Thật không?
Tôi thấy Kono ngầu hơn ấy.
Tôi sao?!
Nói gì vậy chứ?
Rõ ràng là Yanagi ngầu hơn mà.
Không đâu, nếu mà là tôi
thì tôi sẽ cảm thấy đau cùng cậu ấy.
Cậu đang nói chuyện gì thế?
Yanagi ngầu đấy nhưng thi thoảng lại rất lạ.
Tay bị quẹt trầy.
Hơn nữa, thay vì ngầu,
mình thích được khen là d-dễ thương hơn.
Đúng rồi, dạo này không thấy cậu đeo kính nhỉ.
Vì có vẻ nó không hợp với tôi lắm.
Tôi cũng có kính áp tròng mà.
Làm gì có thứ nào không hợp với Yanagi chứ!
Ý là, tôi muốn thay đổi thiết kế...
Chắc lát nữa tôi sẽ đi xem gọng kính.
Hơn nữa, mặt của cậu ấy rất nhỏ nên
khi đứng cùng nhau thì sự khác biệt quá rõ!
Kono cũng đi chứ?
Đi đâu cơ?
Đi xem gọng kính.
Gọng kính? Tôi cũng đi được sao?
Nếu cậu bận thì không sao.
T-Tôi đi!
Cách mời cũng rất tự nhiên.
Có người nào được Yanagi mời mà lại từ chối sao?!
Đột nhiên tôi nghĩ đến một chuyện.
Tên của chúng ta là Yanagi và Sakura nhỉ.
Chỉ có vậy thôi.
Quá đủ rồi!
CHẠY NHƯ ĐIÊN
Kono?! Sao cậu lại chạy?!
Cậu lo họ sẽ bán hết hả?
TÓM LẠI LÀ
CHẠY TRƯỚC ĐÃ
MÀU ĐÓ ĐƯỢC ĐẤY
Quả nhiên là cái nào cũng hợp với cậu ấy.
THẬT SAO?
MUA CÁI NÀY ĐI
TÔI
Nam và nữ hoán đổi cơ thể rồi.
TÊN ĐÓ
Gì vậy? Tiểu thuyết à?
Lại là một tác phẩm hoài niệm.
Thú vị thật đấy.
- Yoshikawa, chú ý tư thế.
- Đó là gì vậy?
- Ngồi cho đàng hoàng.
- "Tôi là tên đó".
Là tác phẩm được làm thành phim truyền hình đó.
Chắc là mình không biết đâu.
Giả sử Hori và Miyamura hoán đổi cơ thể…
Khoan đã, ý cậu là gì hả Tohru!
Bình tĩnh nào.
Cậu vẫn ổn chứ?
Có người để quên hộp bút
trong phòng hội học sinh đó.
SHU
Không phải Shu hả?
Ai quên thế?
Thật luôn đấy hả Ishikawa.
Ồn ào quá. Im lặng đi.
Đau quá! Cái gì vậy?!
Sengoku, cậu ở đây à?
Đồ để quên đó, có vẻ như là
của học sinh lớp 11 nhiệm kỳ sau.
- Thật may vì đã tìm thấy chủ nhân của món đồ.
- Đúng vậy.
Lát nữa mình đi ăn bánh ngọt thoả thích đi.
Trước đó mình phải học bổ túc đó, trời ạ.
Cậu ấy sao vậy hả?
Từ nãy đến giờ,
chẳng hiểu sao cứ lắc qua lắc lại.
Kệ cậu ấy đi.
Bởi vì nếu Hori, cậu ấy...
- với Remi và Kono mà hoán đổi cho nhau…
- Bình tĩnh đi, cậu ồn quá.
Lát nữa có tiết thực hành nấu ăn đấy.
Cố gắng lên nhé.
Chẳng hiểu nổi cậu ấy.
Nhưng nếu hoán đổi rồi
thì đi vệ sinh và tắm thế nào đây?
Nam nữ đổi cho nhau không ổn lắm.
Yoshikawa, sao thế hả?
Quay về thực tại đi.
Làm sao đi vệ sinh đây?
Đi vệ sinh? Sao lại nhắc đến nó?!
Muốn đi thì đi đi.
Nhịn không tốt đâu.
Chuyện không đơn giản như vậy đâu.
KHÓ XỬ
THƯ VIỆN
Có người nói Yuki gọi tên của mình
sẽ mắc ói lắm.
RỢN CẢ NGƯỜI
Kyoko…
Giờ không phải lúc làm trò ngu ngốc như vậy.
Mình đi mua giấy viết báo cáo đây.
Đi thong thả.
Hori, mua luôn ngòi chì kim nữa nhé.
Biết rồi.
Quên nhờ cậu ấy mua bút đỏ rồi.
Tôi tưởng rằng không có ai ở đây...
Không…
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Lúc nãy tôi đi lướt qua Hori.
Sách lạnh thế này.
Không có gì đâu.
Tay của Yoshikawa nóng nhỉ.
Cậu ấy dùng mu bàn tay chạm vào mình.
Tay của Yanagi lạnh khủng khiếp luôn.
CẢM ƠN CẬU
CÓ GÌ ĐÂU
Viết xong báo cáo chưa?
Tay rất lạnh.
Tay của tôi rất lạnh.
XOA NẮN
KHÔNG NGỪNG
Nóng lắm mà, tay của tôi còn lạnh hơn.
Đừng có đột nhiên sờ tới sờ lui chứ.
VỖ
Làm gì vậy?
Gì vậy chứ, phiền phức thế!
Thế tôi phải làm sao mới được?
Y-Yanagi sẽ không sờ lung tung như vậy.
Không sờ lung tung là được hả?
Tôi không có nói vậy.
Phiền chết đi được, chẳng hiểu gì hết.
Yoshikawa phiền phức.
HÉT TO
Yoshikawa thật sự rất phiền!
PHA LẪN LỜI
THẬT LÒNG
Không đùa đâu.
T-Thế mà tôi lại tin
là cậu chỉ nói đùa thôi.
Không lạnh nữa rồi hả?
Ừm... tự nhiên tôi thấy mệt rồi.
Do bài báo cáo đó.
Vậy thì về thôi.
Muốn nắm tay không?
Không thèm đâu.
Chẳng hiểu nổi cậu.
Tay của Tohru cũng lạnh ngắt.
Nhưng khi ở bên mình thì
sẽ trở nên ấm áp.
Miyamura, cậu đã về đấy à?
Ừ, tôi tính ghé qua cửa hàng một chút.
Chào nhé.
Lạnh quá.
Sawada…
Thật luôn hả?
Sawada.
Lẽ nào em không có bạn à?
Sao lại hỏi chuyện này?
Vì sao ư…
Thế nói anh nghe thử em có bị bắt nạt hay không đi.
Vậy em không cần trả lời cũng được.
Người đã ném cái khăn quàng đó từ cửa sổ
là mấy đứa đang đứng nhìn ở tầng ba phải không?
Nếu anh nói đúng thì đi về phía anh.
Anh biết rồi.
Cái gì? Anh đã làm gì vậy?
Ai biết đâu.
Anh chẳng nói gì cả.
Cái gã hồi nãy
vừa nói "Chết đi đồ xấu xí" phải không?!
Điên thế! Tức chết đi được!
Gã đó là ai hả?!
Ra là vậy, có người bắt nạt em.
Chỉ là ý kiến của em khác mọi người một chút thôi.
Chỉ vậy thôi mà...
đột nhiên họ lại bơ em.
Đời là vậy đấy.
Anh Miyamura không hiểu đâu.
Tại vì anh có rất nhiều bạn mà!
Không hẳn là anh cúi đầu cầu xin
từng người một làm bạn với mình đâu.
Sawada chỉ thấy khó khăn lúc này thôi đúng chứ.
Mấy đứa ngu ngốc như vậy thì
em cứ ngó lơ bọn chúng là được rồi.
Và nếu phía bên kia cúi đầu hỏi
liệu em có thể làm bạn với họ không,
thì đó là chiến thắng của Sawada.
T-Thắng rồi làm gì nữa?
Anh còn tưởng em muốn thắng.
Làm gì có?
Còn nữa, lúc nãy anh lỡ giẫm vào cái khăn rồi.
Đau, đau quá đấy đồ ngốc!
Cái bạn tên Sawada thân với học sinh lớp 12 nhỉ.
Chẳng phải cậu ta nói chuyện
với họ vui hơn với bạn cùng lớp sao?
Có lẽ mình hiểu đấy, cậu ta cứ luôn...
- Hình như cậu ta đang nhìn qua đây đấy.
- Tiêu rồi.
Cũng chẳng sao cả.
Cũng không hẳn là mình
muốn thân thiết với tất cả mọi người.
Chỉ là mình không rõ cách làm điều đó.
Vậy nên ở trong lớp, mình có chút không thoải mái.
Gió to quá.
Sawada!
Lạnh chết đi được.
Sawada, vào trong đi.
Ở ngoài đây lạnh lắm đó.
Em làm gì một mình ở ngoài đó vậy?
Em kì lạ lắm sao?
Ừ thì cũng kỳ đó.
Nhưng mà kỳ lạ một chút mới hay.
Đã có chuyện gì sao?
Cũng không hẳn ạ.
Cơ mà nếu Sawada kỳ lạ
- Remi phải làm sao đây?
- Yuki phải làm sao đây?
Sawada, cho em cái này nè. Kẹo xén tóc.
Có vị con xén tóc đó.
Sawada, em có thể từ chối nhé.
C-Cho em xin ạ.
Thấy chưa, xén tóc được ưa thích lắm.
Là về chuyện được ưa thích hay không ấy hả?!
Em…
C-Có phải em thân với các anh chị lớp 12 quá không?
Thân thiết thì có gì xấu sao?
Vì em gần như không có bạn cùng khối.
Cho nên…
Vậy thì đúng là khó khăn thật,
Bởi vì có mấy cái như kiểu chia nhóm ấy nhỉ.
Đám con gái hở ra là lập nhóm mà.
Đúng…
Đúng vậy, chính là vậy đó.
Ở trong lớp, em thấy khó chịu lắm hả?
Em vẫn ổn chứ?
K-Khó chịu nhưng em vẫn ổn ạ.
Vậy à?
Nếu không vui thì hãy đến than thở với bọn chị nhé.
Vì bọn chị không phải bạn cùng lớp của Sawada
nên chỉ có thể lắng nghe thôi.
Em cứ đến nhé.
Cảm ơn hai chị.
Vậy, để chị cho em socola bọ cánh cứng luôn.
Nó có vị bọ cánh cứng đó.
Sawada, em có thể từ chối nhé.
Trong lớp tuy không thoải mái
nhưng mình không ghét trường học chút nào.
CÂU LẠC BỘ MỸ THUẬT
CHÀO MỪNG NGƯỜI MỚI
Phải dán nó ở đâu mới được đây nhỉ?
CÂU LẠC BỘ MỸ THUẬT
CHÀO MỪNG NGƯỜI MỚI
Mình mà giữ trước chỗ trống
trên bảng thông báo thì đỡ rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Shimoda, cậu biết chỗ nào còn trống không?
Bảng thông báo ấy.
Chỗ cửa tủ để giày thì sao?
Chỗ đó các anh chị lớp 12 đang dùng mà,
mình sẽ bị mắng đấy.
- Vậy sao?
- Chiêu mộ thành viên cho câu lạc bộ vất vả thật.
Mình không biết luôn đấy.
Sau đó ấy nhé...
Sawada?!
Áp phích? Em tính dán lại nó sao?
Thực ra, dán ra ngoài khung bảng là không được.
Sengoku, đinh ghim bị rơi ra rồi.
Do khung cứng nên đinh không ghim sâu được nhỉ.
C-Chuyện là…
Tấm áp phích đó là của người quen...
Là của bạn cùng lớp… bạn… à ừm…
Là của câu lạc bộ mà người trong lớp em tham gia.
Họ nói là mãi mà không chiêu mộ được thành viên.
Có lẽ họ muốn nổi bật nên đã làm áp phích to.
Cho nên… ý em là…
Anh đừng gỡ nó ra được không ạ?
Anh sẽ gỡ ra.
Không có ghế thì khó đây.
Mình mang ghế từ phòng nữ công gia chánh ra nhé?
Ở ngay kia thôi mà.
Có khóa cửa không nhỉ?
Để em gỡ! Sengoku, anh tránh ra đi.
Ê này, em có với tới đâu chứ!
NGƯỜI QUA ĐƯỜNG Y
Đừng nhúc nhích, sợ quá!
- Giống bố mẹ và con trong kì nghỉ quá.
- Em đừng có nói chuyện vô lý nữa.
- Sengoku đừng bị đè gãy nhé.
- Cho chị xin đinh ghim nhé.
Tháo ra rồi, thả em xuống nào.
Rồi, vậy chúng ta đi thôi.
Đợi đã, đi đâu thế ạ?
Thả em xuống đi.
Chẳng phải đã tháo áp phích rồi sao?
Nặng quá.
Vậy thì mau thả em xuống đi.
Đến rồi.
Cửa tủ để giày…
Đưa áp phích cho anh, anh dán cho.
Dù có làm nó lớn cỡ nào.
Nếu ở sâu bên trong như thế
thì mọi người sẽ không để ý đâu.
Remi, nhích qua bên kia một chút.
Rồi sau đó… vây là ở đây có chỗ trống rồi.
Chẳng phải lớp 11 không được dùng ở đây hay sao ạ?
Tại sao?
Vì lớp 12 lúc nào cũng sử dụng chỗ này.
Chỗ này là nơi dùng chung mà.
Em còn tưởng nếu dán ở đây sẽ bị mắng nữa.
Thế ấy hả?!
Vậy sao?
Thế thì chỗ này cũng cần tấm áp phích
ghi tất cả khối học đều có thể sử dụng nhỉ.
Nhìn này.
Vậy thì học sinh đến trường
đều có thể nhìn thấy rồi.
Có ai đó đến tham quan học tập thì tốt nhỉ.
Chị Remi ơi, cảm ơn chị rất nhiều ạ.
Anh Sengoku,
cảm ơn anh.
Không có gì.
Sawada, em muốn ăn kẹo không?
Bây giờ thì không ạ.
Em ăn socola bọ hung không?
Sawada.
Sawada, có thật là cậu đã dán lại tấm áp phích
chiêu mộ thành viên của bọn tôi không?
Tôi nghe Shimoda nói là
đã nhìn thấy cậu sau giờ học ngày hôm kia.
Bị nhìn thấy rồi sao?
C-Cũng không hẳn...
Vì có vẻ các cậu đã dán nó ở nơi không được dán
nên tôi chỉ chuyển nó đến chỗ có thể dán thôi.
Hơn nữa không phải tôi…
Có học sinh lớp 10 đến tham quan rồi đó.
Tuy là chỉ nhìn một chút rồi về.
Đúng đó.
Nhưng đây là lần đầu tiên
có học sinh lớp 10 đến.
Em ấy bảo là nhìn thấy áp phích.
Đột ngột quá làm bọn tôi rối hết cả lên.
Nhưng mà thật sự rất vui.
Cảm ơn cậu, Sawada.
L-Lần...
Lần tới có người có
nguyện vọng gia nhập đến thì tốt nhỉ.
Nhân tiện đây ấy.
Có thật là Sawada đã dùng chủ tịch hội học sinh
làm phương tiện di chuyển không?
BẠN BÈ
Kh-Không phải đâu!
Mà cũng không hẳn là không phải...
TRANG 7
Nào là hội học sinh lớp 12 đã gần như
là tay sai của Sawada rồi sao.
Rồi nghe đâu cậu có quan hệ huyết thống
với cái anh lớp 12 đeo khuyên tai nữa.
Không phải mà.
KONOHA
NHẪN GIẢ ĐẦU LÂU
TRỪNG TRỊ
ĐÊM NAY
KONOHA
VẪN NHẢY MÚA
ĐÊM NAY
KONOHA
VẪN NHẢY MÚA
TUẦN SAU TIẾP TỤC
TẬP SAU
TRANG 8: YANAGI