Nè.
Em là học sinh lớp 10 à?
Chị là ai?
Chỗ đó không phải bãi đỗ xe,
nên nếu đỗ thì mang sang chỗ khác đi nhé.
Chứ không phải là "đừng đi xe máy đến" à.
Bà chị lớp trên kỳ lạ.
Lái xe máy đi học
là vi phạm nội quy trường.
Theo lời đứa bạn,
phía sau tòa nhà câu lạc bộ cũ
là nơi đỗ xe không ai biết.
Về chiếc xe ở phía sau toà nhà câu lạc bộ cũ...
Ai biết gì thì nói thật ra đi nhé.
Hôm đó, tôi đã chuyển cái xe máy sang chỗ khác.
Và rồi, lúc về giáo viên đã
phát hiện ra chỗ bí mật mà tôi thường đỗ đó.
Đừng có bắt chuyện với tôi nữa!
Được thôi.
Tôi cũng không hẳn là thiếu niên hư hỏng,
hay đầu óc ngu ngốc gì.
Nhưng được gái thích một chút
là tôi sẽ rất đắc ý.
Đau đến không tưởng.
Cô này khác với cô gái lần trước này.
Giờ em có rảnh không?
Tuy là đồ đạc của hội học sinh không nặng
nhưng mà nhiều quá, chị bê không hết.
Chị là người của hội học sinh sao?
Có thể coi là vậy.
Dù chị chỉ làm việc vặt thôi.
Đây đâu phải khối lượng cho một người bê chứ.
Chị phải đi đi lại lại nhiều lần rồi.
Vì mọi người đều có việc này việc kia phải làm mà...
Sengoku.
Koyanagi.
Cuối cùng cậu cũng đến rồi.
Cậu không nhanh lên là rắc rối cho tôi lắm đó.
Sự chậm trễ của cậu
sẽ làm chậm tiến độ của tập thể đó.
Ôi chao.
Đủ đồ rồi.
Được rồi, cậu làm tốt lắm.
Cả cậu cũng vậy.
Hai người có thể về rồi đó.
Có chuyện gì sao?
Anh bắt một cô gái bê đồ một mình
mà chỉ nói "làm tốt lắm" thôi sao, hội trưởng?
Cậu là học sinh lớp mấy, lớp nào?
Lớp 10-9, Hori Kyosuke.
Tôi học lớp 12-1, Sengoku Takeru.
Học sinh lớp 10, mặc đồng phục cho hẳn hoi đi.
Còn nữa…
Koyanagi, cảm ơn cậu.
Xin lỗi, em làm chuyện thừa thãi rồi.
Về gì cơ?
Em không nghĩ tới chuyện
chị sẽ bị khó xử với hội học sinh.
Nếu mà khó xử thì chị sẽ nghỉ ngay thôi.
Ơ kìa? Chị có vẻ khá bình tĩnh nhỉ?
À ừm, Koyanagi...
Chị.
Chị tên là Koyanagi Yuriko.
Giờ mới tự giới thiệu thì có hơi trễ quá nhỉ.
Yuriko…
Koyanagi… Yuriko…
Lần trước tôi tới quán cà phê chó,
có bé cún giống hệt Kyo luôn đó.
Người ta nói cái tên thể hiện con người.
Thật hả? Nếu giống Kyosuke,
vậy chắc là đẹp trai lắm nhỉ?
Đúng thật là...
chị ấy cười lên giống như đóa hoa vậy.
Chị Koyanagi, tốt nghiệp xong chị tính làm gì vậy?
Chị vẫn chưa quyết định nữa.
Hori thì sao?
Em ạ?
À thì... em không biết nữa.
Phải rồi ha.
Chị Koyanagi,
sau khi chị tốt nghiệp...
Dù có tốt nghiệp thì...
À, không có gì đâu ạ.
Vậy sao?
Tôi sợ bản thân sẽ bẻ gãy đoá hoa đó.
Chị, là gì của Kyosuke?
Vì Kyosuke đang mê đắm lắm nên tôi cũng rất tò mò
không biết đó là bà chị lớp 12 như thế nào.
Hoá ra lại trông quê mùa tới vậy sao.
Chị có đang nghe tôi nói không đấy!
Mau tốt nghiệp rồi cút ra xa khỏi Kyosuke đi!
Chuyện gì thế?
Yuriko!
Ơ kìa.
Kyosuke.
Con nhỏ này!
Cô đang làm gì chị Yuriko thế!
Ồn chết đi được.
Đâu có liên quan đến Kyosuke chứ!
Cái con nhỏ này...
Kyosuke, dừng tay lại.
Con trai thì tuyệt đối không được
đụng tay đụng chân với con gái!
Được…
Cơ mà, chị thì được.
Vì chị là con gái mà.
Tuy rằng chị ấy ôn hòa như một đóa hoa,
lại là "hoa bách hợp"
nhưng lại mang gai nhọn.
Khi ấy, chú đã nghĩ đời này
của chú chỉ có thể là cô ấy mà thôi.
ĐAU ĐỚN
Thì ra là vậy ạ.
Thế này nhé, cháu cứ nghĩ cú tát
của con bé đó là tình yêu sẽ tốt hơn đó.
Cháu sẽ cố gắng ạ.
Thế, tại sao cháu lại bị đánh?
Ơ kìa?
Tại sao ấy nhỉ...
Cũng có chuyện như vậy nữa nhỉ.
Tóm lại là một khi Kyoko đã giận lên
là mệt lắm nên cháu phải cẩn thận đấy.
Chú Kyosuke.
Sao thế, Miyamura?
Cái này, theo thời gian thì
giờ nó cực kỳ đau luôn ạ.
CÀNG NGÀY
CÀNG ĐAU
Thật hả?
Tới cả điểm đó cũng giống hệt mẹ nó luôn?!
Đau quá, đau… đau chết mất!
- Tại sao chứ? Đau quá!
- Cố chịu đi! Cháu phải gắng lên, Miyamura!
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
NHÀ HORI
TRANG 12
Kyosuke!
Cho con mượn áo đi, áo phông chẳng hạn.
Làm gì? Con tính làm giẻ lau hả?
Không phải.
Đồ mặc sau khi tắm xong của con giặt hết rồi
nên con muốn có cái thay thôi.
Ba không có cái nào dễ thương đâu.
Ngược lại ba mà có thì sẽ tởm lắm.
Quần áo của ba quá to so với con mà ha.
Con không ngại chứ?
Lúc này đâu có lựa chọn nào khác.
Chị ơi, chị xem này…
Mẹ mua cho em cái này đấy!
Cái này nổi được đó, nổi trên mặt nước ấy!
VÉN LÊN
ÔM CHẶT
Yêu quái!
Yêu quái?
Em định nói "cầm thú" phải không?
Kyoko, con làm gì đó?
Đột nhiên làm vậy với em mình...
Chẳng lẽ là "thớt nhựa"(puraban)?!
Thớt nhựa…
Bố định nói "cuồng em trai" (brocon) phải không?
Không phải đâu!
Con chỉ nghĩ mình mặc được
quần áo của Sota không thôi!
Không phải nhỏ quá hả?
Đợt Tết, con ăn bánh dày điên cuồng luôn còn gì.
Hả?!
Cái gì đây, ba muốn nói con béo chứ gì?!
Không, ba đâu có nói tới mức đó.
Cũng có ý đó thôi.
Đồ ngốc!
Ôi chao, ôi chao.
Con sẽ cho ba thấy con
mặc được nó hẳn hoi cho mà xem.
Sota, lấy đại một cái áo phông ra đây.
Phiền quá đi à.
Thôi đi, chị tự đi lấy.
Ba gọi Miyamura được không?
TÚT
Thích thì làm!
Trông vẫn vui như mọi khi nhỉ.
Miyamura, giờ cháu có rảnh không?
Nhà chú đang tổ chức
buổi trình diễn thời trang Hori.
Buổi trình diễn thời trang Hori.
Buổi trình diễn thời trang Hori?
Cháu không biết đó là gì á?
Ừ thì hôm nay mới bắt đầu tổ chức.
Lấy tên từ "buổi trình diễn thời trang Paris" à?
Nhìn này! Sao hả?
Con thừa sức mặc luôn.
Mặc áo có mũ chẳng phải chơi bẩn quá sao?
Cái đó là cỡ lớn mà đúng chứ.
Không ngờ là khi con mặc quần áo cỡ nhỏ
sẽ khiến con có một chút vòng một đấy.
Im đi! Đồ tồi tệ!
Nói chứ…
Học sinh cấp ba không mặc được
đồ của học sinh tiểu học là bình thường mà.
NHỮNG NGƯỜI KHÔNG VẠCH TRẦN SỰ THẬT
Kyosuke, anh đi mở cửa đi.
Mặc bộ này thì khỏi ý kiến nữa nhé.
Thấy chưa, mặc được này. Dễ như bỡn.
Quần áo của Sota kìa.
NGẠC NHIÊN
LA HÉT
C-Cái?! Sao cậu lại ở đây?!
Nãy con bảo tuỳ ý ba mà.
Làm gì có!
Xấu hổ quá đi mất!
LẮM CHUYỆN
Lộ rốn ra rồi, trông lạnh nhỉ.
Kyoko, nó bảo con lộ bụng ra rồi kìa.
LẮM CHUYỆN
Chị ơi, cơ hoành là bộ phận nào ạ?
Ồn chết đi được!
Nhà của Hori vui vẻ vậy thấy thích ghê ha.
Cũng không hẳn là vui đâu...
Mình ăn bánh dày nhiều quá thì dễ bị béo này...
Con gái để ý cân nặng thật đấy.
Thế tại sao cậu lại tổ chức
buổi diễn thời trang vậy?
Tại sao ấy nhỉ?
Mình tính mượn quần áo của ba...
Kyoko đã trở thành "cầm thú" rồi đó.
LẮM
CHUYỆN
Không đúng, phải là thành yêu quái nhỉ?
LẮM
CHUYỆN
Dù chỉ mượn quần áo thôi ấy ạ?
LẮM
CHUYỆN
Chị ơi, nhà mình có Toạ Phu Đồng Tử ạ?!
Ồn chết đi được.
Kyoko, con nói ồn ào quá nhưng
con mới là người to giọng nhất đấy.
Là do ba nói mấy chuyện thừa thãi đó chứ!
Miyamura, cháu ở lại ăn tối nhé.
Gì đây, là lỗi của ba hả?
Cảm ơn cô.
Con cứ hở ra là xem ba là người xấu.
Vậy không tốt. Coi chừng ba học hư đó nha.
Ăn nhanh đi cho nóng.
"Đó nha" cái gì chứ!
Vâng ạ.
Già đầu rồi còn nói mấy câu đó nữa.
Đúng là nguồn cơn của mọi tội ác.
Làm lại cuộc đời đi!
Có làm lại cuộc đời,
ba cũng sẽ là ba của Kyoko đó!
Chuyện đó thì ba tuyệt đối không nhượng bộ.
Con yên tâm đi.
Sao mà yên tâm nổi chứ!
Đó mới là điều khiến người ta bất an đó.
Nhà Hori đúng là thú vị thật.
Sota,
em lại bày bừa ra rồi!
Giờ em tính dọn luôn mà.
Em toàn nói dối thôi.
Em không có!
Có lúc nào em dọn đâu.
Đâu phải thế!
HẰM HÈ
Sao lại giận dỗi rồi?
Là do Sota cứ để đồ ở nguyên đấy không dọn!
Làm gì có!
Con tính dọn rồi mà chị lại mắng con!
Thằng bé nói vậy đó.
Tức là ba đứng về phe đó phải không!
C-Cháu pha trà rồi nên trước mắt thì mình...
Nghe nè!
Anh nghe em nè!
Nghe chú nè!
Cháu sẽ nghe
nên mọi người cứ ngồi xuống đã.
Dạo gần đây Sota cũng tự mình dọn dẹp mà ha.
Hôm nay thằng bé chỉ bày bừa một chút thôi.
Chị dễ nổi giận quá. Thích nổi giận.
BẤT MÃN
Chọt, chọt.
CHỌT
Kyoko, ba đứng về phía con mà.
Ba Kyosuke.
Nhưng mà trước ba cũng nghĩ rồi.
Sao con lúc nào cũng tỏ vẻ tức giận trước thế?
Đó không còn là nóng tính nữa đâu đấy.
Không sao đó chứ?
Chú Kyosuke!
Thấy chưa, cậu ấy chạy vào phòng rồi.
Chẳng phải chú bảo
không được chọc giận cậu ấy sao?
Chú đâu có định làm vậy.
Chị ơi!
Kyoko! Ba đã nói là ba ở phe con mà!
Mau ra đây nào!
KÉT...
Ra rồi kìa.
- Kyoko…
- Đừng đụng vào tôi.
- Chị…
- Hori…
- Đừng đụng vào tôi.
Cậu ấy nói đừng đụng vào tức là sao ạ?
Không biết nữa.
Chắc đấy là kiểu
BỪNG BỪNG
thể hiện ý "tôi đang giận đó" của con bé.
THOĂN THOẮT
Đang dọn dẹp rồi.
Sota ngoan ngoãn dọn dẹp rồi, Hori ơi.
THOĂN THOẮT
- Sota ấy, nếu làm được thì thằng bé sẽ…
- Đừng đụng vào tôi.
GẠT RA
- Hori ơi.
- Đừng đụng vào tôi.
GẠT RA
Vậy là sao hả, Miyamura?!
Không ổn rồi nhỉ.
Phải làm cậu ấy nguôi giận từng chút một...
Hori ơi, ăn bánh pudding không?
Đút mình ăn đi.
Kyoko, ba bóp vai cho con nhé?
Đừng đụng vào tôi.
- Kyoko…
- Đừng đụng vào tôi.
Nơi đây là ngoài vũ trụ.
Em đang nói gì đó. Đây là nhà Hori.
H-Hori à.
Nơi đây là không gian vũ trụ,
ĐẨY MẠNH
Nơi đây là không gian vũ trụ, còn đây là tàu vũ trụ!
- Rời khỏi đây thì sẽ chết.
- Này, giờ chị đang tập trung học đấy.
ĐẨY MẠNH
Vũ trụ tuyệt thật đó.
Anh cũng muốn đi ghê.
Đừng có đóng vở lại.
Đừng có cất sách đi!
Nếu ra khỏi đây anh sẽ không thở được và sẽ chết!
Trời ạ, em tìm thấy tấm thảm cũ như vậy ở đâu thế...
Em sẽ lên mặt trăng và xây biệt thự ở đó!
Không tồi nha.
ĐẨY
Em bị chị gái giết chết rồi!
Gọi là thuyền trưởng nhé!
Quả là một thuyền trưởng lạnh lùng tàn nhẫn.
Chị sẽ đi vòng xung quanh sao Hoả.
Rồi, chị đã kết bạn với người sao Hoả.
Sướng thế!
Không chỉ chiếm lấy tàu vũ trụ
mà còn thu nạp thêm cả thành viên tàu mới...
Rốt cuộc Hori là thần thánh phương nào?
Chị!
Đáng ghét.
Hori, chuyện là…
mình cho Sota lên tàu được không?
Tưởng rằng chỉ cần cầu xin
là mọi thứ sẽ thành hiện thực,
thằng bé sẽ lớn lên thành
một người đàn ông yếu đuối mất.
Chính nó quy định rằng
ra khỏi phạm vi này thì sẽ chết mà.
Mình chỉ đẩy nó một cái thôi.
BÓP
CHỈ ĐẨY MỘT CÁI
(MỘT PHÁT GIẾT NGAY)
Gì đó? Tàu vũ trụ mới à?
Đúng vậy.
Thật ra em đã thuận lợi lên tàu cứu sinh rồi.
Em đã vượt qua nỗi buồn bị phản bội
và hóa thân thành con quỷ báo thù.
Em hiểu điều mình đang nói chứ?
Sota, cố lên!
TIẾN LÊN
Có vẻ như có gián điệp trà trộn vào đây nhỉ.
Tôi chỉ cổ vũ cho bạn đồng hành thôi mà.
Xem ra chỉ còn cách trở thành
một thuyền trưởng
tin tưởng vào chính mình thôi nhỉ.
Phiền ghê đó.
Lĩnh chiêu đi!
Hay lắm! Đánh bại được rồi!
Em thành công rồi, anh ơi.
Sota, mau chạy đi.
ĐẰNG ĐẰNG
SÁT KHÍ
Thuyền trưởng là kẻ bất tử đó!
NHÌN
Sota, đấy là bài tập chữ Hán hả?
Thích ghê.
Anh mà cũng được làm bài tập đấy thì tốt rồi.
Cậu là học sinh lớp 12 mà.
Hãy dùng từ "Shin" (rừng) để tạo thành từ ghép.
ĐÁP NHANH
"Shinrin" (rừng rậm).
Hori, để thằng bé suy nghĩ đi.
HA
Bố về rồi đây.
Sota, con đang làm bài tập à?
Con hỏi ba cái gì cũng được hết nhé.
Ba hôi mùi thuốc lá quá đi!
Đau lòng quá.
Ba Kyosuke hôi quá!
Mùi thuốc lá nhỉ?!
Đừng nói như là ba hôi lắm vậy chứ.
Hôi quá.
Bổ thêm một đao.
HÁN TỰ
TÊN
HORI SOTA
Chữ "So" (sáng tạo) khó viết lắm nhỉ?
Nhưng mới lớp một mà đã
viết được chữ Hán là giỏi quá rồi.
Ơ, bình thường mà.
Hồi xưa, mình không viết được tên mình kìa.
KHÔNG
VIẾT RA
ĐƯỢC
IZUMI
IZE
Thật may có Sota phụ mẹ đó.
Lần sau lại nhờ con nữa nhé.
Sota, em làm xong bài tập trước...
LÁCH
CÁCH
Em đang làm gì đó?!
Chẳng phải đã bảo là để chị rửa à?
Nhưng mà…
Không nhưng mà gì cả.
Trong này còn có dao nữa, nguy hiểm quá.
Chị là đồ ngốc!
KHÓC LÓC
GIẬT MÌNH
Chị đã bảo là tự tiện
đụng vào sẽ nguy hiểm lắm rồi cơ mà!
Chị cứ ngay lập tức nổi giận như vậy thôi!
Vô lý lắm luôn!
Chuyện gì vậy?
Đó là vì…
Sota ấy, thằng bé cứ một mình...
Nguy hiểm lắm.
Một khi Kyoko đã giận lên là mệt lắm
nên cháu phải cẩn thận đấy.
Hori, cách cậu nói chưa được đâu.
Sota chỉ muốn giúp thôi mà đúng chứ?
Thằng bé cũng học lớp một rồi.
Lần trước em cũng từng rửa bát cùng một lần rồi ha.
Nhưng mà em cũng hiểu
điều mà chị gái nói, phải không.
Vậy nên ấy nhé, Hori…
Tại sao chứ?
T-Tại vì... m-mình ấy...
Điều mà Hori nói cũng đúng mà!
Không sao đâu.
Tại vì Miyamura...
Lẽ nào, cậu tưởng mình tức giận thật hả?
Không có đâu, nhầm rồi!
Là tại vì Sota…
Ấy, nhưng cậu cũng không sai.
DO EM MÀ CHỊ KHÓC!
SỤT
Tình huống gì thế này?
SỊT…
SỤT
Gì vậy chứ, siêu rắc rối luôn!
SỊT…
SỤT
Nhìn vui quá nhỉ?
Chú đổi chỗ với cháu chứ?
Thôi trông có vẻ phiền đấy nên chú xin khiếu.
Xin lỗi nhé, Hori.
Sota thì vẫn còn nhỏ, mình lại là con một
nên thú thật không hiểu lắm về cách trách mắng.
Mình biết cậu nói những lời đó
là vì nghĩ cho Sota.
Do mình nói nặng lời quá hả.
Cậu…
nhất định phải đứng về phía mình mới được.
Mình đứng về phía cậu mà.
Vậy thì tốt.
Nhưng khi cậu thật sự mắc sai lầm,
thì lúc đó mình sẽ giận thật đó nhé.
CƯỜI MỈM
Cười rồi nè!
Kiểu tức giận đó
có phải cụ thể là "không được đâu,
đánh nè" không?
Mình sẽ không đánh đâu.
HORI LẠI GIỐNG NHƯ
THƯỜNG NGÀY
TẬP SAU
TRANG 13: TỐT NGHIỆP
LẤP LÁNH
NÓI VỀ GIA ĐÌNH
Bài văn em viết ở trường được khen nè.
Mẹ ơi, Sota nói bài văn em ấy viết được khen đó.
ÔI CHAO
Ôi chao!
Ồ, nói về "gia đình" à.
Giỏi quá đi, cho anh xem nào.
Anh trai của em.
NHÌN
Cho cháu... xin lỗi ạ.