Các môn học ngoài môn văn học cổ điển
phải thi điểm cao một chút mới được.
Kiểm tra giữa kì đợt này
không có môn giáo dục sức khỏe.
Bình thường kiểm tra giữa kỳ làm gì có môn đó.
Ngồi học ở bàn sưởi à?
Vì sắp thi rồi ạ.
Được đó.
Vậy ba cũng vào bàn sưởi ngồi…
Đừng có đến đây.
Không có chỗ của Kyosuke đâu.
Sota, con, Miyamura, mẹ, hết rồi.
Con đấy nhé...
Có phải con ngày càng
gay gắt với ba không?
Ba khóc đó?
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
Tiếng Nhật của người phụ nữ đó hơi kì lạ.
Có ý gì? Cho một ví dụ đi.
Dạo trước, tôi đã từng…
Sau đó, bà xã nấu ăn xong…
BÀN SƯỞI NHÀ HORI
TRANG 4
Nhà vệ sinh…
Đau quá đi.
Cái gì vậy trời?
Giờ là mấy giờ rồi?
Đau quá…
Hori, cậu đừng đứng dậy! Ngủ lại đi!
Đừng mà!
Chân…
KẸT CỨNG NGẮC
Chân?
Hình như có chân ai đó đang
đè lên đầu gối nên mình không đứng được!
Có phải mình đâu.
CHÍNH LÀ CÔ ẤY
Không chịu đâu,
mình chỉ muốn đi vệ sinh thôi mà.
Thì đi ngay tại chỗ ấy.
Sao mà được chứ.
Sao vậy? Mấy giờ rồi?
Khoảng mười giờ à?
Đau chết rồi.
Ồn ào quá đấy Kyoko.
Ba cử động là chân con bị trẹo theo đó!
Làm gì có chuyện đó, phải không Miyamura?
Miyamura, ơ kìa? Cháu sao vậy?
Cháu muốn đi vệ sinh.
Phải gọi Sota dậy mới được.
Ngủ ở đây sẽ cảm mất.
Sota.
Sắp trẹo chân rồi!
Miyamura, chân chú!
Khoan đã Kyosuke! Đừng cử động!
Một thế giới đau buồn nơi
chúng ta làm tổn thương lẫn nhau.
Đau quá…
Sao đây? Cần gọi cứu viện không?
Mất mặt quá đó.
Cách quấn lấy nhau không khác gì sách khiêu dâm cả.
Sao mà kêu người đến được?
Đúng không hả, Miyamura?
Đau chết rồi!
Kyosuke, ba mau cút ra ngoài đi.
Do có ba mà bọn con đi ra khó hơn rồi đấy!
Nói gì hả con bé này.
Nếu mà ra được thì ba đã ra từ lâu rồi.
Không được rồi.
Hiện giờ mình buồn đi vệ sinh quá
nên không còn sức nữa.
Giao cho hai người đó.
Miymura, đừng bỏ cuộc.
Làm rõ tình hình trước đã.
Làm sao giờ? Ai sẽ hy sinh đây?
Hiểu rồi.
Vậy thì ba sẽ gắng hết sức rút chân ra.
Đợi một chút.
Bây giờ chân phải của chú Kyosuke
đang kẹt ở giữa hai chân của cháu.
Và chân của Hori thì lại đang bị quấn vào khá sâu
Nếu cố rút ra thì
chỉ thấy đau mà không rút chân ra được.
Thì ra là vậy.
Vậy phải làm sao đây?
Cháu sẽ dốc hết sức rút chân ra,
xin hai người hãy cố chịu.
Đợi một chút!
Cái ý tưởng mất dạy gì thế hả?
Thế để mình hỏi, ở đây ngoài mình ra
có ai muốn đi vệ sinh không?
Mình ấy nhé!
Váy đang bị tốc lên mà vẫn cố chịu đựng đó!
Vậy cũng đâu có sao.
Dù gì cũng không nhìn thấy.
BỎ MẶC SỰ ĐỜI
Đừng có ngủ tiếp chứ Kyosuke!
Biết sớm thì đã không
uống nhiều trà như vậy.
Trời ạ...
Đợi một chút.
Ra được rồi.
Mình rút được một chân ra rồi.
Thật hả? Tốt quá rồi.
Mình cũng rút được một chân rồi.
Kyosuke, mau dậy đi!
Tốt quá, ra rồi.
Miyamura có kịp không nhỉ?
Thật may vì tránh được một thảm hoạ lớn.
Mình nghĩ thông rồi.
Chúng ta không nên
ngủ ở ba hướng khác nhau.
Chỉ cần ngủ cùng một hướng là được rồi.
Có lí.
CUỐI CÙNG VẪN NẰM NGỦ Ở BÀN SƯỞI
Hôm nọ sau khi tỉnh dậy đã là giữa đêm rồi nhỉ.
Hôm nay mình phải về trước bảy giờ.
Vậy vẫn còn một tiếng nữa.
Tiêu rồi, không chừng mình sẽ ngủ quên mất.
Nữa hả trời...
Cháu là đứa nhóc nhà Sengoku phải không?
Còn nhớ chú chứ?
Lúc nhỏ, cháu hay đến nhà cô chú chơi.
D-Dạ nhớ ạ…
Chú là bố của Kyo…
Cháu lớn rồi này.
Do bằng tuổi với Kyoko nên là đương nhiên ha.
Chú lại nhớ về hồi học cấp ba…
Nghe rõ né, Kakeru, nhà Hori rất bất ổn.
Từ hồi cấp ba, vợ chồng họ đã rất bất ổn rồi.
Phải ra tay trước chiếm lợi thế.
Nếu bị lép vế trước họ thì sẽ thực sự gặp nguy đấy!
"Bất ổn" là ý gì ạ?
Bất ổn là bất ổn đó.
Thế Take… à ừm...
Takeru à, bố cháu khỏe không?
Cháu tên là Kakeru.
Nhờ trời bố cháu luôn khoẻ mạnh ạ.
Khoẻ mạnh à?
Sức sống của bố sắp bị hút mất rồi!
Cháu xin phép ạ,
cháu chỉ ra ngoài để mua cục tẩy thôi.
Hiếm lắm mới có dịp, cháu qua nhà chú chơi đi.
Ở ngoài lạnh vậy, làm ấm người một chút hẵng về.
Đợi đã.
Này ông già.
Làm gì đó? Ba mới ngủ mà.
Sao Sengoku lại ở đây?
Đến từ lúc nào vậy?
Khoảng chín giờ?
Ba gặp ở ngoài đường nên dẫn thằng bé về.
Đang nói chuyện
thì tự nhiên buồn ngủ quá…
Miyamura, 12 giờ rồi.
Sao lưu... phải lưu dữ liệu ở trước hầm ngục.
Hả?
Nè hội trưởng, quên lưu
dữ liệu lại là không được đâu.
Phải mua vật phẩm hồi
MP (ma lực) ở trong trấn trước.
Đụng độ kẻ địch bất ngờ.
Golem xuất hiện rồi!
Sao lại nhìn mình nói?
Hội trưởng bình tĩnh đi,
giờ tôi sẽ niệm thần chú phá huỷ...
Cậu mới phải bình tĩnh đó!
Đội dũng sĩ đến rồi đấy hả.
Ba đừng có nhảy vào nữa!
Hội trưởng ở đây á? Sao vậy?
Tôi bị bắt cóc ở gần đây.
Do ông ấy chứ gì?
Tôi chưa tắm rửa với ăn cơm gì luôn
thế mà lại ngủ ngon lành mất tiêu.
Đúng rồi, tôi chưa tắm nữa.
Hay là hai cậu vào tắm luôn đi.
Phiền chết đi được.
Mình tuyệt đối không thể để cậu ấy thấy thứ đó được!
Gì cơ? Có thứ cậu không thể cho tôi thấy sao?
Làm gì có.
Hồi tham quan học tập
cậu cũng cố ý đi giờ khác để tắm một mình đúng chứ!
P-Phải vậy không ta.
Cậu cũng không vào hồ bơi nên tôi đã luôn tò mò đấy.
À thì cậu biết đấy... vì tôi gầy trơ xương mà.
Nếu Miyamura mà gầy trơ xương
thì chắc tôi chết rồi quá.
T-Tôi không có nói ra để chọc mấy cậu cười đâu!
CẬU ĐANG
Ở ĐÂU?
Mình lại sơ ý ngủ mất tiêu rồi.
Bàn sưởi nguy hiểm thật.
Miyamura, dậy…
Trời ạ, cậu để điện thoại mở suốt luôn.
Tin nhắn tích lại một đống luôn.
Tiêu rồi,
gửi lộn hết tin cho Miyamura rồi.
Hèn gì Chika mãi không đến.
"Cậu đang ở đâu? Bên ngoài lạnh lắm."
"Mình muốn xin lỗi chuyện lần trước,
mình gặp nhau được không?"
"Trên đường tới trường có cái công viên đúng chứ?"
"Mình đợi cậu ở đó."
"Dù cậu có nói gì, thì mình vẫn thích cậu."
"Mình không hay nói những lời như vậy
nhưng nhất định cậu sẽ hiểu cho mình…"
Vì mình thích cậu mà!
Miyamuara, này, Miyamura!
Làm gì đó, Shindo?
Đau quá!
NHÓI
Ủa?
Cảm giác như ai đó dùng hết sức đấm vào trán mình ấy.
Tưởng tưởng chăng... do mình nghĩ quá nhiều ư?
Hori ơi.
Đang ngủ à?
Thì ra cậu dậy rồi,
còn giả vờ ngủ nữa.
Tám giờ rồi đấy.
Mình biết rồi.
Cậu giận dỗi gì thế? Sao vậy?
Không rõ nguyên nhân này.
NGUYÊN NHÂN LÀ ĐÀN ÔNG
Mình không có giận.
Thật à?
Thật mà.
Cậu nhìn nè,
có quýt mà Hori rất thích đây.
Mình lột vỏ cho cậu nhé.
Hay thật.
Cậu ấy thực sự bị quýt dụ dỗ ngồi dậy luôn.
Mình không được cười.
Mình đã quyết định một ngày
chỉ được ăn nhiều nhất hai quả thôi!
Chẳng phải cậu không ghét quýt à?
Là ghét vị của quýt.
Cả hương vị của chanh yuzu,
vị quýt mùa hè hay bưởi nữa...
Mình tuyệt đối không ăn thứ như vậy đâu!
Mất công mình bóc ra rồi mà.
Cậu nhìn đi.
Mình không nhìn đâu.
Ăn đi…
Không ăn là mình thơm cậu đó.
Mà cậu có ăn thì mình cũng vẫn thơm thôi.
A, may quá.
Cậu hết giận rồi nhỉ.
Gì chứ? Thì ra là vậy à?
Đúng rồi, tin nhắn.
Sao lại đút mình ăn bằng cách này?
Là thói quen sao?
Cho cậu kẹo nè.
Thói quen?!
Không thể tha thứ.
Cậu ấy lại đang tưởng tượng linh tinh gì rồi.
Đây là hình lúc đi cắm trại hồi tiểu học nè.
Không ngờ lại thấy
những tấm hình thế này ở nhà Sengoku.
Bọn tôi có thể tạm xem là
bạn thuở nhỏ mà.
Nói sao nhỉ?
Sengoku, cậu chẳng thay đổi gì cả.
V-Vậy à?
Hội trưởng, quyển đó là gì?
Là hình hồi nào thế?
Không có gì, mấy bức ảnh chán ngắt ấy mà.
Miyamura, đó là hình từ hồi nào thế?
Miyamura, có muốn chơi game không?
Máy game của nhà tôi còn chơi được nè.
Không phải cậu bảo muốn chơi hay sao?!
Ở đây ghi là "Kakeru 12 tuổi cắt tóc thất bại" này.
Tôi muốn xem, đưa tôi xem nào, Miyamura.
Không được!
- Mắc cười quá.
- Đây là sát sinh!
- Từ bỏ đi, Sengoku.
KYOKO VÀ
KAKERU TRONG
HỒ BƠI PHAO
HƯỞNG THỤ
NGÀY HÈ
Ai sẽ từ bỏ hả?
Đồ lolicon.
L-Làm gì có.
Miyamura là kiểu đó à.
Nếu thấp nhất là ba tuổi vậy lớn nhất là
đến bao nhiêu tuổi thì chấp nhận được?
Nhỏ nhất là học sinh cấp ba thôi ạ, làm ơn.
Kyo có còn ngang nhiên
thay đồ trước mặt người khác không?
Có cô gái nào thay được đồ trước mặt người khác ư?
Lớp 12 rồi mà.
Nhưng mà mấy hôm trước Kyo vẫn…
PHÒNG
HỘI
HỌC
SINH
Tiết đầu tiên là thể dục!
Sengoku, cho mình mượn phòng này năm phút!
Được thôi.
Mình không có thời gian
đi đến phòng thay đồ luôn.
Kyo à,
cậu không thấy xấu hổ hay gì hả?
Mình vẫn còn ở đây mà.
Dù có Sengoku thì mình cũng
vẫn vào tắm hoặc đi vệ sinh thôi.
Hỏi cái này làm gì?
Không nghĩ là tới mức đó luôn!
Không thể chấp nhận được nên tôi
cũng hỏi thử là cậu cũng làm vậy
lúc ở trước mặt Miyamura hả.
Rồi cậu ấy trả lời…
Sao mà vậy được chứ!
Và mắng tôi một trận.
Vậy… vậy à?
Có gì cho tôi xin lỗi nha.
Chắc là do hai đứa có thể tắm cùng nhau
một cách bình thường từ khi còn nhỏ nhỉ.
Lúc còn nhỏ ha.
Bọn mình tắm chung đến năm bao nhiêu tuổi ấy nhỉ...
Ơ kìa...
Sao có cảm giác hai đứa đã tắm chung
đến một độ tuổi không thể tin được nhỉ...
Nhớ lại làm mình sợ quá!
Như kiểu đến hết mẫu giáo hả?
Đúng rồi,
cùng lắm đến năm lớp một thôi.
- Sao mà nói được chứ!
- Nói cũng phải.
BÁNH ĂN VẶT
TAMANORI
XỐP GIÒN
NGON MIỆNG
Tìm được rồi.
Sota bảo cái này ngon lắm,
nên mình rất tò mò.
Mình đi tính tiền.
Xin lỗi!
Cảm ơn chú ạ.
Koyanagi đó à?
K-Không phải ạ!
Sengoku?
Chẳng lẽ cháu là con gái của nhà Hori?
Thì ra là ba của Sengoku ạ.
Cháu lúc nào cũng được Kakeru giúp đỡ ạ.
Con trai chú nhờ cháu mới phải.
Là ba của hội trưởng à?
Chào chú, cháu là Miyamura.
Cháu với hội trưởng rất thân thiết ạ.
Sự khác biệt này!
Xin cháu đừng nhiễm thói của nhà Hori nhé!
À ừm, cháu nghe thấy hết đấy ạ.
Ba của hội trưởng có vẻ là một người dịu dàng nhỉ.
Giống y hệt cậu ấy nhỉ?
Sau này, hội trưởng cũng sẽ
giống như vậy sao?
Đúng rồi, "Koyanagi"
mà lúc nãy chú ấy nói là…
Là họ cũ của mẹ mình.
Có vẻ như bố mẹ mình với ba của Sengoku
đều học cùng trường cấp ba.
CÓ VẺ NHƯ CHƠI BỜI RẤT NHIỀU
NHỎ HƠN HAI TUỔI
LÚC NÀO CŨNG CƯỜI
CÓ VẺ RẤT NGHIÊM TÚC (ĐOÁN VẬY)
Không biết là thời đi học như thế nào nhỉ?
Đúng rồi, bố mẹ cậu là người thế nào?
Nhà mình à?
Bình thường chăng?
Gì chứ? Vậy giống nhà mình rồi.
Đồ ngốc, vẫn còn một nửa cơ mà.
Khoảng thời gian hai người
không nói gì dài quá đấy.
Không dài đâu.
Là do không thể kéo dài cuộc trò chuyện thôi.
Phải không, Kakeru?
Con không ưa nổi ông chú này đúng chứ?
Sao mà ghét được chứ.
Tôi chỉ đang kể lại chuyện xưa thôi mà.
Đúng không, Kakeru?
Vâng ạ.
Con cứ thẳng thắn nói ra là được mà Kakeru!
Anh cứ vậy, không chịu nghe ý kiến của Kakeru.
Muốn về nhà quá.
Bọn con về rồi đây. Lạnh ghê.
Hội trưởng kìa, hội trưởng ở đây nè.
Chào mừng các con đã về.
Ba của hội trưởng cũng ở đây?!
Lúc nãy mới gặp nhau nhỉ.
Mau vào trong đi.
Này... sao lại ba người ngồi một bên hả?
Hai người các cậu qua bên kia ngồi đi.
Vì bên đó gần cửa sổ nên lạnh lắm.
Nói chứ sao cậu và ba lại ở nhà mình?
Tôi gặp ba đang trên đường đi làm về
thì bị ba cậu bắt cóc qua đây.
Hai bố con cậu là chuyên gia bị bắt cóc à?
Vì hội trưởng gầy quá nên
khí lạnh tràn vào từ khe hở rồi này.
Xin lỗi.
Miyamura là gì của nhà này vậy?
Cháu sống ở đây à?
Cháu về đây như lẽ đương nhiên ấy.
Một nửa là vậy ạ.
Thằng bé đang hẹn hò với Kyoko đấy,
chúng nó thân thiết lắm đúng không.
Chuyện không liên quan đến Kakeru nhà tôi nhỉ.
Kakeru không cần có bạn gái.
Sẽ ảnh hưởng đến việc học của nó.
Thế là sao hả, hội trưởng?
Cậu đang giấu ba à?
Thay vì nói là giấu
thì giống như tôi đã để lỡ mất thời điểm nói chăng?
Tôi cứ nghĩ là sẽ có cơ hội
nên là vào lễ giáng sinh,
tôi đã mời Remi về nhà chơi.
Mình thích tổ chức ở phòng mình cơ!
Thành ra tôi đã đến nhà Remi
rồi sau đó đối mặt với mấy con côn trùng.
Tôi định để nguyên như vậy và giữ bí mật.
VẺ MẶT: "Ồ, RA VẬY, BÍ MẬT À"
Hội trưởng lạnh à?
Cậu đang run rẩy bất thường đấy.
Đừng có nói ra mà.
Cái gì? Không được nói chuyện gì cơ?
Gì đó?
Sao hả?
Trời ạ nói ra đi cho rồi.
Rằng là con đang hẹn hò với một người khá lâu rồi.
Thoải mái lên đi.
Chọn bom thường?
Đúng rồi, hội trưởng,
hôm nay Ayasaki thế nào rồi?
Xin lỗi, bí mật à? Tôi lỡ miệng nói rồi.
Hay bom tự nhiên đây?
Bạn xấu là một quả bom tự nhiên!
Cũng chính là cậu!
Tôi là con người mà.
Ngay cả Kakeru thì cũng có ít nhất
một người mà thằng bé thích mà, phải không?
Ngay cả cái này cũng cấm
thì vô lí hết sức.
Diễn biến được đấy.
Làm ơn cứ như vậy mà kết thúc ổn thoả...
Ồn chết được, im đi.
Đừng có ý kiến với phương châm của nhà Sengoku.
Vốn dĩ cách suy nghĩ của anh cũng lạc hậu quá rồi, vào thời buổi này ấy!
Cậu có quyền nói à!
Tôi lớn tuổi hơn đấy?!
Tôi không muốn bị nói bởi cái kẻ
bị giáo viên gọi tên vào mỗi giờ nghỉ trưa đâu.
Lúc anh quên cơm hộp thì tôi
cho anh bánh ở căng tin mà.
Thế thì để tôi nói luôn.
Cái bánh đó có 80 yên thôi
mà cậu đòi tôi 100 yên nhỉ!
Nhỏ nhen! Đồ keo kiệt!
Hoàn toàn lạc đề rồi.
Kyoko! Mai mốt lớn đừng như vậy nhé con!
Cứ cảm thấy họ như thế này…
Con có nghe không đấy Kakeru?!
Đây là trò lừa đảo hoàn hảo đó!
Thay vì nói là người lớn tranh luận…
Giống học sinh cấp ba cãi nhau hơn!
Có ổn không đây?
Mình có nên kể chuyện ông ấy tưởng
vũng nước vào ngày mưa nông
nhưng lại sâu không tưởng và
rồi bị ngập tới đầu gối không ta?
Chẳng phải cậu đang kể rồi sao?!
So với thằng ngốc đến trường
sau khi kì thi năm môn kết thúc
thì tốt hơn nhiều ha!
Không phải đâu là do ai đã
trộm mất bánh trước xe đạp của tôi đó.
Thế thì đi bộ tới trường đi chứ!
- Muốn thế nào?
- Mất mặt quá.
- Ồn chết được.
- Làm ơn đừng nói nữa.
Vậy sao?
Bình thường ở nhà mình cũng như vậy.
Hai chú... thân thiết với nhau thật nhỉ...
Vì chúng ta là bạn tốt mà, nhỉ Sengoku?
Bạn tốt cái con khỉ! Cậu im đi!
Tôi tuyệt đối không bao giờ tha thứ
cho cậu về vụ trong lễ tốt nghiệp đâu!
Ngay giữa lúc tôi, hội trưởng học sinh,
đang đọc lời đáp lại học sinh khoá sau.
Cậu hắt xì như thể đã âm mưu từ trước vậy!
Tiếng hắt xì đó là…
đại diện cho học sinh đang học tại trường đó.
Làm gì có cái kiểu đại diện đấy!
Bỏ qua chuyện đó đi.
Ta nói về bạn gái của Sengoku nào.
GIẬT MÌNH
Con vẫn muốn nghe chuyện hồi xưa.
Cậu đừng có mà cười cười cho qua chuyện!
Mình cứ cảm thấy kể cả là trước kia hay bây giờ…
thì họ cũng bị nhà Hori xoay mòng mòng.
Nghe kĩ đây, Kakeru.
Con không cần phải có bạn gái ngay bây giờ.
Cấm tuyệt đối tìm ai giống con gái của nhà Hori đấy.
Còn khó nói hơn rồi!
Hàng nhập khẩu
là hàng được đưa vào Nhật Bản...
Nếu mà được 40 điểm thì tốt.
Thi được 40 điểm không ta? Mơ hồ quá đi.
Học xong toán chưa?
Mình đầu hàng môn toán rồi.
Cậu từ bỏ từ học kỳ đầu luôn rồi còn gì.
Thỉnh thoảng cũng phải học đi chứ
Ăn quá nhiều rồi.
Móng tay sẽ thành màu vàng đấy.
Mình đâu có ăn nhiều như vậy.
Mình đã nói mà.
Nào.
Cho mình ăn thì móng tay cậu
vẫn màu vàng mà.
Đúng là vậy.
Cảm giác…
như đang bón mồi ấy nhỉ.
Đút thêm miếng nữa.
Làm sạch cho cậu rồi đó.
NHẦY NHỤA
Đâu có sạch đâu.
Hori, mình sẽ từ bỏ tất cả
ngoại trừ môn văn học cổ điển.
Hả?!
TẬP SAU
TRANG 5: IURA