Mới chớp mắt
đã đến mùa thu rồi.
Đúng không?
Có đúng không hả?
Ừ.
Tôi cứ ngỡ kiếp nạn hồ bơi đã qua rồi,
nào đâu lần này lại đến "cái đó" nhỉ.
Đúng vậy đó, hội trưởng.
Hai người đang gác đêm à?
Để mấy cậu chờ rồi!
Tôi đến để nộp danh sách chia nhóm
của Đại hội Thể thao nè.
Sao vậy?
HỒI
HỘP
LO LẮNG
Nộp ở bên đó, đúng không?
Đúng vậy…
Cứ mỗi một lớp qua đây nộp danh sách,
là tôi cảm thấy ngày hội thao đang tới gần.
Cậu không cảm thấy thì thực sự
nó cũng đang tới gần mà.
KÊU GÀO
Cầu mưa đi nào!
Cầu mưa đi…
Mưa đi! Mau mưa đi!
Trời mau mưa đi!
Xin lỗi đã làm phiền, tôi đến nộp danh sách...
Xảy ra chuyện gì vậy?
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
THỰC HÀNH NẤU ĂN
TRANG 2
Lớp nào cũng rút thăm quyết định nhóm à?
CÁCH CHIA NHÓM HỘI THAO TRƯỜNG KATAGIRI
[ĐÔNG]
MỘT
NỬA
NAM
NỮ
[ĐÔNG]
MỘT
NỬA
NAM
NỮ
[TÂY]
MỘT
NỬA
NAM
NỮ
[TÂY]
MỘT
NỬA
NAM
NỮ
Để tránh số lượng nam và nữ chênh lệch,
mỗi lớp chia nam và nữ thành hai nhóm
nên chắc là tất cả các lớp
đều rút thăm để quyết định đó.
Tôi không thích có đối thủ trong cùng lớp đâu.
May là tôi và Ishikawa chung nhóm.
Đúng rồi, Sengoku ở nhóm nào đó?
Nhóm Đông.
NHÓM TÂY
Tuyệt vời!
Tuyệt vời gì chứ! Thôi ngay vẻ mặt an tâm đó đi!
Sengoku,
hãy giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Không phải chứ?
Thế tức là Kyo với Miyamura bị chia cắt à?
Tụi này không có chia tay. Mình đấm cậu bây giờ.
Thì hai cậu là nhóm Đông với nhóm Tây mà.
Mình sẽ không thua Tohru với Miyamura đâu nhé.
Vậy à? Cậu cố lên nhé.
Phải cùng nhau cố gắng chứ.
NHỮNG NGƯỜI CÓ VẺ HĂNG HÁI QUÁ MỨC
À, Yuki và Iura cũng chung nhóm bọn mình đấy.
Thật luôn?!
Không thể làm qua loa rồi trốn
như hồi lớp 10, lớp 11 nữa rồi.
Cậu vừa phát ngôn cực sốc là sẽ trốn đó, hội trưởng.
Năm ngoái cũng không tìm thấy cậu ta,
thì ra là chạy đi làm biếng à.
Đúng rồi, năm nay mấy bạn nữ
cũng sẽ nhảy cổ vũ nhỉ? Đội cổ vũ ấy.
Sakura, cậu cũng sẽ tham gia đội cổ vũ à?
Có chứ.
Đúng hơn là bị bắt tham gia
Cho dù khả năng cảm nhịp có tốt hay không,
ai cũng phải làm.
Hôm nay giọng cậu thấp thật đấy nhỉ.
Ta cũng phải làm bông cổ vũ nữa nhỉ.
Đúng vậy.
Mong là bài nhảy đừng khó quá.
Kono là nhóm Đông hay nhóm Tây?
Tôi ở nhóm Tây. Remi cũng vậy.
Vậy bọn mình là đối thủ rồi.
Tohru và Miyamura cũng ở nhóm Tây.
Chung nhóm với bạn Ishikawa.
ÁC MỘNG NĂM NGOÁI
Cậu ấy sẽ thấy mình nhảy như con ngốc
ở khoảng cách cực kỳ gần mất!
Cầu mưa, cầu mưa đi nào.
Ồ, Sakura cũng cầu mưa nữa hả!
Trời mưa đi…
- Hội học sinh không bị gì chứ?
- Trời mưa đi…
Thiệt tình.
Tuy là từ hồi xưa Sengoku
đã chậm chạp rồi,
nhưng giờ đã là Hội trưởng hội học sinh rồi,
cậu ấy phải chuẩn bị tinh thần chứ.
Hồi trước hội trưởng
đã không giỏi thể thao rồi nhỉ?
Đúng vậy, thường hay bị ngã rồi khóc nhè.
TRONG ĐẠI HỘI THỂ THAO CHƠI VUI QUÁ
VỀ NHÀ ĐEN THUI HẾT CẢ NGƯỜI
Thật mong cậu ấy
học hỏi quyết tâm của Sota nhà mình.
Nhưng mà…
Mình cũng chẳng có ký ức
tốt đẹp nào trong Đại hội Thể thao cả.
Cậu chạy rất nhanh,
tham gia thi chạy 100 mét đi.
Ôi!
Ôi cái gì.
Cậu phải dốc hết sức mình thi đấu.
Mình cũng sẽ cố gắng hết sức,
nên cậu mà hời hợt thì mình không chấp nhận đâu nhé.
Tuy mình cũng không giỏi thể thao cho lắm
nhưng mình nghĩ lần này sẽ vui hơn năm ngoái đó.
Kiểu kiểu vậy.
Ví dụ như cố gắng thi chạy 100 mét hả?
Cố gắng chạy.
Và cố hết sức cổ vũ cho cậu sao?
Cố hết sức cổ vũ.
Cậu cũng sẽ cổ vũ cho mình chứ?
Còn phải nói sao?
Dù là khác đội ha.
Ừ… thì đúng là vậy…
Nhưng mình sẽ nhìn cậu thật kỹ.
Kỳ lạ thật đó.
Trước đây, mình đều mong
đại hội thể thao mau kết thúc
vậy mà không hiểu sao giờ lại thấy "mong chờ".
Miyamura, chiều tối mai
tôi qua đó được không?
Không được.
Tôi phải chuẩn bị cho Đại hội Thể thao.
Trường tôi đã xong từ hồi tháng sáu rồi.
Cậu tham gia hạng mục gì?
Hay là tính trốn thế?
Chưa chốt nữa.
Chắc là thi chạy 100 mét đó.
Hăng hái bất ngờ hả?
Tự nhiên tôi hăng hái thôi.
Nghe được đấy.
A, thế tôi cũng tới xem...
Đừng có đến, đồ ngốc.
Dù chỉ có một chút nhưng so với mọi khi,
những ngày thường nhật bận rộn đã bắt đầu rồi.
Hôm nay tập đến đây thôi.
Mọi người vất vả rồi.
Khó quá.
Chỉ có mình là nhớ động tác chậm.
Nếu cứ thế này thì lại giống như năm ngoái sao.
Nhưng mà năm nay…
Biết đâu năm nay Ishikawa cũng sẽ xem nữa…
Kono.
Yoshikawa.
Cậu sao thế?
Cậu không khỏe à?
Không phải.
Không phải à? Cậu vẫn ổn chứ?
Lúc nãy, tôi tập nhảy cổ vũ.
Hôm nay tập nhảy cổ vũ à?
Vì tôi là nhóm Tây.
Ra là vậy, tôi là nhóm Đông.
Tôi không giỏi vận động,
khả năng cảm nhịp cũng dở,
nên hoàn toàn không nhớ nổi động tác.
Xin lỗi cậu, không có gì đâu.
Tôi tập luyện thêm một chút là được rồi.
Phải, trái, trái.
Phải, ủa?
Trái...
Đó là đoạn giống nhau
của nhóm Đông và Tây à?
Phải.
Khi giơ tay phải lên,
tay trái đặt trước ngực.
Nào, làm cùng tôi đi!
Đổi bên làm hai lần.,
rồi nghiêng người qua một chút,
giơ tay đấm ra.
Đ-Đấm ra.
Sau đó, hai tay giơ lên cao, vẫy vẫy vẫy.
1, 2, 3, 4…
1, 2, 3, 4.
Phải, trái, vẫy vẫy vẫy vẫy…
Là đối thủ của nhau mà họ
đang làm gì vậy?
Tôi không muốn nhảy cổ vũ.
Kono, cậu làm được mà.
Thật sao?
Trông có vẻ rất vui, vậy là tốt rồi.
Tôi rất thích Sengoku và Remi.
Thích lắm luôn.
Cậu chỉ trộn nó lại thôi mà.
Cậu đang giận à?
Tôi có giận hay không,
bây giờ không quan trọng.
TINH
BỘT
KHOAI
TÂY
Thêm cái này là được rồi à?
Đợi đã, Remi!
Nhầm rồi không phải cái đó.
Nhìn cho kĩ vào đi.
Không phải cái đó mà là cái này nè Remi.
Sengoku, dừng tay.
Cái đó không cho vào lúc này!
Cậu có nhìn công thức không đấy?!
Tập trung nhìn tay cậu đi!
MUỐI ĂN
Sakura, trên này viết từ "muối".
MUỐI
nhưng nó là muối thật hả?
Mấy thứ có viết từ "muối"
thì cơ bản đều là muối đó.
Cơ mà cách khuấy của hai cậu bẩn quá!
Nhóm của Sengoku vẫn đang trộn nguyên liệu.
Sắp hết tiết luôn rồi.
Thôi đủ rồi!
Sengoku đi cắt rau củ hay gì đi!
Nếu là thế thì cậu làm được đúng không?
C-Cắt á?! Tôi sao?
Gọt vỏ đã!
A, tôi lơ đễnh quá.
Gọt vỏ là kiến thức thông thường mà!
Remi thì sao?
Cách cầm dao của cậu!
Cậu tuyệt đối không được cầm dao.
Nhưng mà Remi muốn cắt rau củ.
Tóm lại là bây giờ không được.
Cảnh tượng lúc nãy sẽ thành
chấn thương tâm lý của tôi đó.
Remi cứ trộn cái này cẩn thận và từ từ là được.
Ngoài cái này ra, đừng làm gì cả.
Chỉ cần khuấy trộn thôi sao? Giao cho tôi.
A!
Cắt trúng tay rồi.
Băng cá nhân.
Đợi chút, cậu rửa tay trước đi.
Đúng rồi.
Rồi, bọn mình đi dán băng cá nhân nào.
Sakura, như vậy được chưa nhỉ?
Sakura ơi.
Tôi thêm mấy thứ bên kia vào nhé.
Ơ kìa? Nè, nó thành dạng thạch mất rồi đó?
Cậu làm xong chưa?
Sakura, như vậy được chưa?
Sao lại bốc khói đen thế này?
Trước mắt thì thông khí đã.
Cái quỷ gì thế này?
Đau mắt quá!
Mau mở cửa sổ!
Đó là...
toàn bộ sự việc của buổi thực hành nấu ăn lần trước.
Nhìn về phía tôi này.
Cậu ấy giận rồi.
Nhìn sang đây đàng hoàng coi!
Nói tôi nghe, hôm nay nấu món gì?
Cà ri.
Đúng vậy.
Các cậu đã mang theo nguyên liệu gì?
Củ cải trắng.
Tại sao?
Đậu hũ.
Tại sao vậy?
Sengoku này,
nhà cậu nấu cà ri cho củ cải trắng vào à?
Không, chắc là không nhỉ?
Vậy cậu mang đến làm gì?
Tôi chỉ thấy cà ri đã nấu trong nồi thôi
nên không biết bắt đầu
cắt từ nguyên liệu gì mới được.
Trước mắt thì tớ có mang theo những
loại rau củ thường cho vào cà ri đây rồi.
Chỉ cần để rau củ ở xung quanh nồi,
cà ri sẽ trào ra ngoài à?
Mình đang nấu ăn đó!
Cả lớp đã hạ thấp trình độ xuống
để phù hợp với Remi và Sengoku rồi mà...
Cái gì vậy chứ?!
Ngược lại thì mấy cậu có thể nấu gì hả?
Mì Ý.
Bánh khoai tây.
"Nấu" ấy,
không có nghĩa là mở bao bì ra rồi hâm nóng đâu.
Tôi biết rồi.
Tóm lại thì cứ cắt chỗ rau củ tôi mang đến đã.
Remi không được cầm dao!
Sengoku, cậu nhớ cẩn thận
đừng cắt trúng tay nhé.
C-Cậu ấy tiến bộ rồi!
Gì thế này?
Sengoku giỏi đấy chứ.
Đúng vậy, gọt vỏ như vậy đó…
KHOAI
TÂY
MẤT
TIÊU
RỒI
Khoai tây biến mất rồi.
Sao cậu lại gọt hết đi vậy hả!
HÀNH
TÂY
MẤT
TIÊU
RỒI
HÀNH
TÂY
MẤT
TIÊU
RỒI
Hành tây cũng biến mất rồi.
Rốt cuộc là vì sao
mà cậu phải gọt hết đi vậy?
Trời ạ.
Cả lớp cũng đã đoán được
việc sẽ thành ra như vậy rồi,
nên thật may là mỗi nhóm đều chia
cho bọn mình một chút cà ri nhỉ.
Bị đoán trúng rồi.
Sengoku, cậu qua hâm nóng cà ri đi,
còn Remi thì xới cơm nhé.
Có phải cả đời này Remi
cũng không nấu ăn được không?
Nếu cố gắng thì nhất đinh
một ngày nào đó sẽ làm được thôi.
Canh lửa!
Chuyện gì vậy hả?
Không phải dùng lửa lớn à?
Lửa lớn? Lúc nãy cậu mở lửa lớn à?
Cái gì? Cậu đã làm gì hả?
Sakura!
X-Xin lỗi.
Cơm Remi nấu thành cháo mất rồi.
Đừng khóc, không sao đâu mà.
Cháo cũng được mà, nhỉ?
Cháo nhão với cà ri sền sệt...
C-Cùng ăn thôi nào.
Ngon thật đó.
Ngon lắm đó, Remi.
Tuy là gạo chưa chín hẳn.
Cảm ơn mọi người.
Chuyện nhỏ thôi, đừng khách sáo.
Lần tới mà suôn sẻ thì tốt nhỉ.
Sakura, xin lỗi nhé.
Lần nào cũng vậy...
Không sao đâu.
Ai cũng có cái giỏi, cái dở mà.
Cậu nhất định sẽ là một người vợ tốt.
Đâu phải chỉ có kĩ năng nấu nướng
là quan trọng chứ.
So với không làm được thì biết nấu vẫn hơn mà.
Sakura, phải làm sao đây?
Remi không gả đi được rồi.
Làm sao đây?
Cũng không ai chịu nhận tôi làm chồng đâu.
Yên tâm đi.
Đến lúc đó,
tôi sẽ chăm sóc các cậu.
Sakura, cảm ơn cậu.
Cậu ngầu quá đi!
Kono ra dáng đàn ông quá.
Ta da! Áo phông của hội thao nè!
Áo nhóm Tây thì ở bên đó.
Và cỡ của cái áo này là M.
Miyamura, cậu mặc cỡ nào? M hả?
Cỡ L.
Không phải S à?
S là cỡ của con gái chứ nhỉ?
Tớ sẽ không nương tay với đội Tây đâu!
Cỡ như Miyamura thì...
dễ như ăn bánh thôi!
Nếu cậu hời hợt thì
mình không chấp nhận đâu nhé.
Tôi cũng có thể đánh bại cậu
một cách dễ dàng, dễ dễ dàng thôi.
Lặp từ nhiều quá đó.
Yoshikawa,
còn cỡ L của nhóm Tây không?
Có chứ.
Cơ mà Tohru cũng trong uỷ ban hội thao
thì giúp một tay đi chứ.
Yoshikawa,
có cỡ S của nhóm Đông không?
Yoshikawa, cỡ M của nhóm Tây ở đâu vậy?
Yuki, cỡ S đội Tây ấy...
Chịu hết nổi rồi.
Các cậu tự cầm lấy đi!
Đúng rồi,
Miyamura tham gia vào hạng mục gì thế?
Chạy 100 mét chăng?
Tham gia chạy tiếp sức đi, tiếp sức ấy.
Không thích đâu, nổi bật lắm.
Đó là sân chơi của câu lạc bộ điền kinh mà.
Làm gì có chuyện đó.
Tôi nhớ hồi lớp 10, Shu cũng tham gia đó.
CÂU LẠC BỘ
ĐIỀN KINH
Tuy là bị câu lạc bộ điền kinh vượt mặt.
Dù gì thì hội trưởng cũng ở phe kia nên...
Đúng vậy.
Chỉ nhiêu đó thôi là tỉ lệ chiến thắng
của chúng ta đã tăng vọt rồi.
Ngày hôm đó mà hội trưởng đến thì tốt nhỉ.
Ít nhất thì tôi mong cậu ấy đi học...
Cũng là lần cuối cùng rồi.
ĐỐI VỚI HỘI TRƯỞNG HỘI HỌC SINH THÌ
NGAY CẢ NGÀY HÔM ĐẤY CŨNG RẤT ĐÁNG LO
Mưa đi.
Con trai đều phải tham gia
cưỡi ngựa đánh trận và thi đấu hạ cột à?
Sau đó là hạng mục hỗn hợp nam nữ.
Bọn con gái luyện tập cổ vũ vất vả thật đấy.
Hori cũng ở đội cổ vũ nhỉ.
Hori, hợp lắm đó!
Ngầu quá đi!
Thật à?
Vậy chốt cái này nhé.
Miyamura thấy sao hả? Hợp không?
Thấy phức tạp á.
Không giống như trong tưởng tượng.
Rồi trong trường hợp câu ví dụ này...
vì đặt trước danh từ này,
cẩn thận đừng để nhầm lẫn ý nghĩa.
NỮ QUỶ
HANNYA
S-Sao vậy, Hori?
RÙNG MÌNH
LINH KHÍ
Âm thanh của linh hồn!
Rồi vậy đọc cho thầy câu tiếp theo, Hori.
Nó là của tôi...
Không cần đọc diễn cảm dữ dội vậy đâu.
Câu này có nghĩa là gì?
Tránh xa ra đi, đồ ngốc.
Hori, em đang dịch ở đâu vậy?
Vì cậu ấy nói là
quên mang sách giáo khoa nên...
Vậy à?
Đúng vậy.
Mình chỉ cho cậu ấy xem thôi mà.
Tiêu rồi!
Gì mà tiêu rồi hả?
Tại vì Hori đang giận mà đúng không?
N-Nếu cậu hoảng sợ tới vậy trước thì...
Mình chẳng làm chuyện gì thẹn với lòng cả.
Mình không làm được.
M-Mình đâu có lo lắng chuyện đó.
Chỉ là…
không có gì hết!
Cách cậu ghen tuông đáng sợ lắm đó.
Ghen tuông?
Thay vì nói ghen
thì nó giống sát ý hơn ấy.
Nếu mà được thì từ hôm nay,
cậu hãy coi cảm xúc đó là ghen tuông đi.
Chỉ có cậu thôi à?
Chỉ mình Hori thôi sao?
Cái cảm xúc ghen tuông ấy?
Không có chuyện...
LỜI KHÍCH LỆ ĐẦU TIÊN XUẤT HIỆN TRONG TÂM TRÍ
CÓ VẺ CẬU LÀ NGƯỜI KHÔNG THỂ HIỆN RA MẶT NHỈ
THẬT RA TRONG LÒNG ĐANG GHEN ĐÓ
HORI GHEN HƠI QUÁ RỒI CHĂNG?
ĐỪNG ĐỂ Ý!
ĐÀN ÔNG AI CŨNG VẬY CẢ
Đừng để ý.
Cảm ơn cậu đã an ủi.
Hori kìa.
Miyamura.
Cả Tohru nữa.
Yoshikawa cũng ở đó kìa.
Sơn xong rồi hả?
Còn một chút nữa.
Lúc nãy loa phát thanh báo tất cả uỷ viên
ban hội thao lớp 12 đều phải tập trung đấy!
Nói là tạm dừng công việc và qua tập trung đó.
Tôi còn phải làm một lúc nữa.
Vậy để mình sơn cho.
Cảm…
Hori, điểm mỹ thuật của cậu
là bao nhiêu hả?
Ý gì đây hả? Cậu mau qua đó đi.
Cảm ơn nhé.
Mình xong việc sẽ trở lại ngay.
Không sơn ra ngoài
đường kẻ là được rồi nhỉ?
Đơn giản quá mà.
Yuki cứ lo quá.
BIệt vậy mặc blazer cho rồi.
Hori,
cậu ở đây không lạnh à?
Mizouchi.
Lạnh lắm đó.
Vì chân của con gái đều lộ ra ngoài mà.
Đắp lên chân đi.
Có còn hơn không mà nhỉ?
Cậu làm xong rồi hãy trả lại tôi.
Mizouchi, đợi đã!
Không chừng sẽ bị dính sơn lên đó.
Hori à,
sơn xong chưa?
Làm mình hết cả hồn, vẫn đang sơn nè.
Của ai vậy?
Mizouchi ấy.
Mình nói chân lạnh quá,
thế là cậu ấy cho mình mượn.
Còn ấm áp hơn cả áo khoác.
Đương nhiên.
Vì mình vẫn luôn mặc trên người mà.
Cảm ơn cậu.
Cậu cần mặc không?
Cậu ấy sẽ không phát hiện đâu.
Cũng được cơ mà...
Cậu muốn sơn chung không?
Hình như đây là
lần đầu tiên mình sơn đó.
Chỗ này sơn ra ngoài lề rồi phải không?
CHÔN VÙI CHỨNG CỨ
Hori,
sơn xong chưa?
À, rồi.
Cảm ơn cậu.
Không lạnh nữa à?
Ừ.
Có chuyện gì thì cứ nói tôi nhé.
Tốt nhất là Mizouchi cứ như vậy
mà không phân biệt được
hơi ấm cơ thể của mình và cậu.
Rồi thoả mãn với điều đó sẽ tốt hơn.
Cậu đấy nhé.
Cậu ghen à?
Ghen thật nè!
Cậu cười toe toét gì vậy hả?
Chỉ đắp tới chân thôi mà,
sao cả cánh tay áo cũng ấm quá nhỉ?