Chào buổi sáng ạ.
Kyoko…
Miyamura đến đón con này, Kyoko.
Hori, chào buổi sáng.
Chẳng phải cậu nói
hôm nay mình sẽ đi cùng nhau sao.
Rồi bảo là
sẽ ra khỏi nhà sớm một chút mà?
Con đã xem chương trình
truyên ma tới sáng luôn phải không.
Đi thay đồ đi.
Rửa cả mặt nữa.
Miyamura, cháu uống cà phê không?
Cảm ơn chú.
Đây chính là hiện trường vụ án.
- Trước mắt, người em trai mất liên lạc
- Án mạng ở đâu ạ?
- có vẻ như nắm được thông tin liên quan.
- Ở tỉnh bên đấy.
- Hiện cảnh sát đang truy tìm tung tích của cậu ấy.
- Đáng sợ nhỉ.
Tin tức tiếp theo
- Mục dự báo thời tiết cho hôm nay.
- Lạnh quá.
Hôm nay hầu hết các tỉnh trên toàn quốc sẽ nắng đẹp.
một phần là do ít chịu ảnh hưởng
- của luồng khí lạnh phía Bắc,
- Em ăn no rồi.
nên nhiệt độ trung bình...
Chưa ra nữa…
Cho hỏi
cháu vào phòng xem cậu ấy thế nào được không ạ?
Được chứ.
Con bé vẫn chưa ra à?
Hori à.
Hori, mình mở cửa nhé.
Cậu ấy ngủ lại lần hai rồi.
Đừng ngủ nữa…
Mau dậy đi.
Cậu để đầu bù xù vậy có sao không?
Có sao.
Vậy thì ngồi dậy rồi quay lưng lại đây.
Hori ơi, tụi mình sẽ muộn đó.
Mình đi vệ sinh.
Vậy mình sẽ xỏ giày vào trước rồi đợi cậu nhé.
Em đi học đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
Miyamura!
(CỘT CHẶT)
Quả đầu này là sao?!
À thì...
Do đầu tóc cậu bù xù nên..
Bộ mình được mời tới bữa tiệc ở đâu đó hay gì!
Mình nghĩ buộc đuôi ngựa
thì tóc sẽ bị vểnh lên.
Trời ạ.
Cậu muốn tháo ra à?
Không hợp với đồng phục.
Tháo thật hả?
H-Hợp với mình đến vậy sao?
(KHÔNG LIÊN QUAN ĐẾN HỢP HAY KHÔNG
CHỈ LÀ MÌNH KHÔNG GIỎI BUỘC TÓC)
(NHƯNG ĐÃ CỐ GẮNG HẾT SỨC ĐỂ BÚI ĐƯỢC
NÊN ĐƠN GIẢN LÀ KHÔNG MUỐN THÁO RA)
Ừ.
Vậy thì để kiểu tóc này đi thôi.
Tốt quá rồi.
Đẹp không? Trông không kỳ chứ?
Không kỳ lạ một chút nào.
Dễ thương lắm luôn!
Dễ thương.
Mình búi tóc giỏi lắm.
(HORIMIYA - NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU)
Hori dễ thương quá!
Búi tóc nhìn xinh ghê á.
Không tệ nha. Cậu tự buộc đó hả?
Trông đẹp không?
Mình cũng muốn búi tóc nữa.
Tóc của Yoshikawa có lẽ ngắn quá rồi.
Vậy sao?
Đúng là vậy.
Mình hiểu rồi.
Kyo Kyo, dễ thương quá nè.
Sao lại búi thế?
Không có tại sao cả.
- Là cái đó à? Thay đổi tâm trạng sao?
- Chắc do tóc cậu ấy mượt quá.
- Không có mà. Chỉ là tình cờ thôi.
- Sao cậu lại nhìn Remi chăm chú thế?
- Tôi chỉ nghĩ thi thoảng để như vậy cũng hay.
- S-Sao vậy hả?
- Được đó. Hay là tranh thủ đổi hình tượng đi?
- Hội trưởng…
- Cái đó thì quả thật có chút...
- ngay từ đầu đã không được rồi.
Có đủ đâu mà.
Tôi thiếu cái gì hả?
A, Kono.
(BUỘC MỘT BÊN)
So với tóc búi tỏi,
chắc cậu ấy hợp với kiểu này hơn.
Vẫn là mỗi người mỗi khác.
Để cậu chờ rồi.
Mình được mọi người khen quá trời luôn.
Đúng chứ?
Tại vì nó dễ thương mà.
(ĐỎ MẶT)
Quả nhiên Hori là dễ thương nhất.
Đau quá.
Bạo lực quá mức.
Sau này cậu muốn buộc tóc cho mình
cũng được nhé.
Lần tới mình sẽ thử bện tóc đuôi sam nhỉ?
- Thật sao? Không vấn đề gì chứ?
- Cậu ấy rất thích tóc búi tỏi sao?
Gáy mình cứ lạnh lạnh ấy.
Vậy à?
(VỖ)
- Cẩn thận hỏng tóc đó!
- Đau quá!
Các cậu đang làm gì đó?
Tóc của Miyamura mềm mượt quá làm mình thấy bực.
Cũng không xơ rối.
Chải đầu cũng không bị vướng.
Là vậy sao?
Trời ạ, ghen tị quá!
Nếu không xơ rối thì làm nó xơ rối là được rồi mà.
Nghe cứ như không có
bánh mì thì ăn thử bánh kem đi ấy.
Thì cậu biết đấy, sau khi buộc tóc thì nếp tóc
không thể quay về như cũ trong ít lâu đúng không?
Là cái đó đấy.
Tuy rằng chỉ là tạm thời.
Thì ra là vậy.
Còn dễ hơn dùng máy uốn tóc nữa nhỉ.
Vừa vừa phai phải thôi đấy, Kyo.
(SỐC TỚI LẶNG NGƯỜI)
Được rồi!
Trò trừng phạt gì thế này?
Ây dô.
Như vậy là được rồi chứ?
Cảm ơn cậu nhé, Sengoku.
Đừng khách sáo. Chuyện nhỏ thôi.
Thường ngày tôi cứ nghĩ mình đã dọn dẹp kha khá rồi.
Bây giờ nhìn lại mới phát hiện
đồ đạc tương đối nhiều nhỉ.
Ừ thì, giấy tờ cứ tăng lên mà.
Cơ mà...
nhìn cậu đứng trên ghế để dọn dẹp
phía trên tủ làm tôi giật hết cả mình.
Nguy hiểm lắm đó.
Tại vì tôi thắc mắc không biết
có bụi ở trên không.
Cậu để ý tới nó hả?
Yoshikawa với Iura, thi thoảng lại bị ho,
nên tôi nghĩ có thể là do bụi...
Hai người đang hết lời khen ngợi Iura hả?
- Không có.
Không có sao?!
Đang dọn dẹp đồ đạc à?
Ừm. Thì bọn tôi cũng sắp
không dùng phòng này nữa rồi.
Nè, cái thùng này chẳng phải sắp rơi à?
Cái đó là lúc nãy Sengoku để…
Tạm thời tôi hạ cái này xuống nhé.
Còn cái này thì đặt lên trên ha?
Cảm ơn các cậu.
Thật sự đã giúp tôi rất nhiều…
Chuyện Ishikawa chơi thể thao
nên có thể lực tốt thì tôi biết
nhưng tại sao Iura lại khoẻ vậy?
Không phải gần đây cậu lên cơ đấy chứ?
Do tôi giúp ông di chuyển đồ đạc trong nhà chăng?
Đồ đạc trong nhà?!
Vứt rác xong rồi nhé.
Cậu về rồi, Remi.
(DÒM)
Hori, ơ?
Vì Asayaki định vứt rác một cách cực kỳ hời hợt
nên lần tới nhớ phân loại
đàng hoàng trước rồi đưa nhé.
Remi!
Xin lỗi nhé, Kyo Kyo.
Hori đã giúp cậu ấy à, Cảm ơn nha.
Cậu nói "lần tới" chứ thực ra
chẳng còn bao nhiêu cơ hội nữa rồi.
Cũng đúng.
Ayasaki có ở đây không?
Mọi người đều ở đây nè.
Có chuyện gì thế?
Yanagi tìm Remi có chuyện gì à?
Không có.
Tôi thấy ở chỗ vứt rác
có cái điện thoại nhìn quen mắt nên...
Nói mới nhớ hình như lúc vứt rác
cậu có để đại ở gần đấy thì phải...
Đúng rồi ha.
Yanagi, cảm ơn cậu nhé.
Đừng khách sáo.
Mọi người đang bê đồ hả?
Để tôi giúp.
Ấy không sao đâu, đồ nặng thế này Yanagi không...
Để ở bên này sẽ bất cẩn đá trúng mất,
nên tôi bê nó vào góc nhé.
Miyamura, cậu qua đây chút đi!
Cái gì vậy trời?
Chắc là muốn cảm thấy an tâm khi thấy
ai đó yếu đuối hơn bản thân mình chăng.
Hội trưởng hội học sinh nhỏ nhen thật đó.
Gọi tôi à?
Cậu ấy đang mang cái gì đó trông nặng lắm.
Miyamura, thùng đó là gì vậy?
Sao lại có cái đó?
Tôi gặp thầy Yasuda ở bên đó.
Thầy ấy nhờ tôi mang đi.
Bảo là hãy mang những đồ
đã tịch thu trước giờ trả cho học sinh.
Tạp chí các kiểu ấy hả.
Hình như một mình thầy Yasuda bê không nổi.
(BẢNG XẾP HẠNG CƠ BẮP - TẠM ĐỊNH)
(ISHIKAWA - IURA - MIYAMURA - YANAGI - MÌNH VÀ YASUDA?)
(ĐẢ KÍCH)
Nhưng mọi người chênh lệch không nhiều mà.
(BẢNG VÀNG: KYO - ISHIKAWA - IURA
- MIYAMURA - YANAGI - MÌNH VÀ YASUDA?)
Cái con người được vinh danh
trên bảng "vàng" đang nói gì vậy?
Hả?!
Sengoku cứ như vậy là được rồi.
Remi sẽ biến thành đại lực sĩ
để bổ sung cho khiếm khuyết của cậu.
Remi lợi hại thật.
M-Mình vui lắm, Remi.
Nhưng mà mình cũng muốn Remi cứ như vậy thôi.
Này…
Thầy Yasuda giao cho tôi cái thùng này.
Thầy Yasuda còn yếu hơn cả Yoshikawa sao?!
Yoshikawa, để tôi bê cho.
Phiền cậu quá, Yanagi.
Cái thùng này nặng ghê.
Yanagi, nguy hiểm!
Tôi hối hận rồi.
(BẢNG XẾP HẠNG CƠ BẮP)
Cậu vẫn ổn chứ?
(MIYAMURA VÀ YANAGI => SENGOKU =>
MÌNH VÀ YASUDA (XÁC NHẬN))
Cũng đáng thương quá rồi...
Đồ đạc trong này đều nghiêng qua một bên.
Hèn chi khó bê,
ngay cả tôi cũng sẽ làm rơi đó.
Cảm ơn các cậu.
Có tấm bưu thiếp ở bên trong.
Có thể nó được kẹp trong đống tạp chí.
Quyển tạp chí này sao?
Mang ra đó giúp tôi nhé.
A, cái này hoài niệm ghê.
MIyamura, lát nữa ấy...
Chuyện gì thế, Iura?
Sengoku, đừng có bắt đầu đọc sách chứ.
Chẳng phải cái này rất hoài niệm sao?
Làm tôi muốn
đi ra biển ghê.
Nói mới để ý, bọn mình
từng nói về việc đi biển rồi nhỉ.
Đúng vậy…
Sau khi lấy bằng lái thì mọi người cùng đi nhé.
Lái xe đi à? Được đó nha.
Nếu là tập thể này thì đi đâu cũng vui!
(TRANG 13: TỐT NGHIỆP)
Đừng có nói từ tập thể coi.
Cũng đâu phải con kiến.
(TRANG 13: TỐT NGHIỆP)
Iura, có thể nói là "thành viên".
Đúng là nó đó, Akane.
(KARAOKE)
Phải rồi ha.
Thử đi cái quán được đăng trên tạp chí không?
Thật luôn hả?!
- Đi thôi…
- Sota.
Sota, hôm nay em muốn ăn gì?
Cơm cuộn trứng ạ.
Lại ăn cơm cuộn trứng à?
Vâng ạ.
Ở nhà có tương cà không nhỉ?
Kyo ơi.
Cảm ơn cậu.
Cuối cùng cậu cũng mang trả mình rồi.
Vì cậu nói hôm nay không có tiết toán mà.
Bình thường hết tiết là người ta đến trả mà.
À thì…
Lúc nãy hết tiết,
Sengoku đã đi hỗ trợ giáo viên.
Vậy à? Hiểu rồi.
Thế nhé.
Hori.
Hori, sau khi tan học cậu có rảnh không?
Hori lúc nào cũng về thẳng nhà
sau khi tan học.
Đúng không?
Xin lỗi nhé.
Không đâu, không sao.
Mọi người hẹn hôm nay cùng nhau đi chơi
nên nếu được thì cậu đi cùng cho vui ấy.
Chỉ có vậy thôi.
Chỉ có bọn mình đi thôi.
Toru ấy
chắc chắn là thích cậu nhỉ?
Này nhé, cậu ấy chỉ thuận miệng mời mình thôi mà.
Cậu thử nghĩ đi.
Đây là lần thứ mấy cậu ấy rủ rê cậu rồi?
Cậu ấy cũng hay hỏi cậu mà.
Mình chỉ đi cho đủ quân số thôi.
- Gió to thật.
- Làm mình hết hồn.
Chắc là...
nên đóng cửa sổ ha.
Sau đó tôi phát hiện
ngay cả giày cũng giống nhau.
- Gớm quá đi.
- Rõ ràng là muốn khoe họ đang rất thân thiết mà.
Nên mình cố ý giả vờ như không để ý thấy luôn.
Mình hiểu mà.
Sau đó…
Xin lỗi.
- Không đâu…
- Sau đó à?
Rõ ràng đã lờ đi rồi còn cố cãi nhau…
Tại sao vậy?
Nguyên cớ lại vì món bánh bạch tuộc nướng…
Xin lỗi nha, nãy tôi lỡ va vào cậu.
Cảm ơn cậu.
Cậu là người của hội học sinh à?
Ừ.
Vất vả thật.
Tôi chỉ làm việc vặt thôi.
Trên sân thượng, có ai đó...
Trông có vẻ như thoải mái lắm.
Tuy là cũng không có gì để làm cả.
Lạnh quá…
Mau lên…
Có một người trông có vẻ cực kỳ chán nản.
Hori.
(PHÒNG HỘI HỌC SINH)
Cho cậu này.
(KONOHA - NHẪN GIẢ LÀNG ĐẦU LÂU)
Cảm ơn cậu.
Vì Sengoku bảo với tôi là
cậu có bộ truyện tranh này.
Tập tiếp theo có ở phòng hội học sinh
nên là nếu cậu thích
thì đến mượn lúc nào cũng được.
Hội học sinh mà lại mang theo
truyện tranh là không được đâu.
Dù tôi sẽ mượn nó.
Phải giữ bí mật nhé.
Hori à.
Sao mọi người ở đây cả thế?
Tôi mượn sách của Kono.
Dù chỉ là truyện tranh thôi ha.
Hôm nay, cậu có thể đi với bọn tôi sao?
- Tuyệt quá, vậy để tôi đi rủ Shu…
- Hôm nay, mẹ sẽ về nhà sớm.
Hôm nay phải hát cho đã đời.
- Cấm độc chiếm micro nhé.
- Sao thế, Kyo?
Karaoke à?
- Cứ cảm thấy…
- Tôi có thể nghe các cậu hát.
- hình như thiếu một người.
- Chẳng phải cậu thường vừa dọn phòng hội học sinh,
vừa hát nhạc phim hoạt hình sao.
- Yanagi!
- Sao cậu biết vậy?
Cậu ấy là người bạn
mà tôi quen ở lớp tự chọn đó.
Xin hãy giúp đỡ nhau nhé.
Nếu cậu thấy phiền thì cứ nói thẳng nhé.
Phải nói thẳng nhé.
Phiền phức là sao hả?
Không phiền chút nào cả.
- Bai bai.
- Mai gặp nhé.
Tiêu rồi.
Điện thoại…
Cậu ấy tên gì nhỉ?
Thôi, mình tự lấy vậy.
Của cậu này.
Cảm ơn cậu.
(GẶP NHAU RỒI)
Nè,
Miyamura.
Sao thế, Hori?
Không có gì.
Xin lỗi.
Mình đang ngẩn người chút.
Cậu vẫn ổn chứ?
Nghĩ gì mà ngẩn cả người ra thế?
Mình chỉ nghĩ đến…
có ngày hôm nay là do rất nhiều
chuyện ngẫu nhiên xảy ra.
Vậy nếu dù chỉ thiếu mất một điều,
thì liệu thế giới có khác đi không.
Nếu là như vậy,
việc bọn mình ở bên nhau như hiện giờ
có lẽ cũng giống như định mệnh ấy nhỉ.
Có lẽ là vậy.
Nhất định
bọn mình sẽ gặp nhau
dù có chuyện gì đi nữa.
(TỐT NGHIỆP)
Mỗi ngày đều khác biệt
Không có một ngày nào là giống nhau cả.
Đương nhiên không thể nào nhớ hết được.
Hầu hết mọi chuyện đều sẽ phai nhạt đi
sau đó từ từ biến mất.
Nhưng vẫn có rất nhiều
hồi ức còn đọng nguyên sắc màu.
(LỄ TỐT NGHIỆP TRƯỜNG TRUNG HỌC
PHỔ THÔNG KATAGIRI - KHÓA 63)
Mình tin đó nhất định sẽ là…
những ký ức luôn rực rỡ sắc màu.
Và rồi,
sau này cũng vậy…
Miyamura,
Hôm nay nhà mình ăn đi sushi đó, cậu đi không?
Đi chứ.
Được thôi, đi nào.
Ba Kyosuke cũng sẽ vui lắm đó.
Đến mức ồn ào thấy sợ luôn.
Khoảng cách đã thu hẹp lại rồi nhỉ.
Ban đầu có hơi xấu hổ.
Thậm chí không thể nào nhìn vào mắt nhau.
Bây giờ lại có thể
cùng nhau cười vui thế này.
Chạm vào nhau không vì bất cứ lí do gì.
Tuy rằng qua sự tiếp xúc cơ thể,
cũng sẽ không biết
trong lòng cậu nghĩ cái gì.
Và tới giờ cũng vậy.
Nói "cả đời này"
thì có vẻ đao to búa lớn quá.
Không chừng sẽ khiến cậu bật cười mất.
Nhưng mà nếu như
từ giờ mình vẫn có thể ở bên cậu
và bước đi trên cùng một con đường,
thì mình nghĩ đó thực sự là một điều tuyệt vời.
Khi cậu cúi đầu
nhìn xuống cái bóng của chính mình,
xin đừng quên
có mình ở cạnh bên.
Xin đừng quên rằng nơi này
có tia sáng chiếu rọi cậu.
Và khi mình buồn bã, chán nản,
mong là cậu cũng có thể nhắc nhở mình,
rằng mình không hề cô đơn
bằng giọng nói của cậu.
Miyamura, cậu nhìn này.
Bầu trời hôm nay trong xanh thế này.
Cảm giác như hai ta có thể đi tới bất cứ đâu ha.
Mình đã từng không biết về thế giới này.
Từng không biết rằng trong mình
có một điều không hề lay chuyển.
Nhanh lên nào, Miyamura!
Miyamura!
Cậu nhìn kìa,
hoa anh đào đẹp quá, Miyamura.
Gió dịu dàng quá.
Cảm ơn cậu đã giúp mình nhận ra nhiều điều.
Mình rất là vui.
Nếu nói ra thành lời, mình cảm giác
nó sẽ nhẹ tới mức bay đi mất.
Chi bằng giống như những cánh hoa rơi này,
hy vọng cảm xúc của mình
sẽ truyền tới cậu thật chậm rãi.
Miyamura.
Xin lỗi, cậu đang ngủ à?
Không, mình không có ngủ.
Không sao đâu, thật đó.
Được.
Ừ.
Tuy là… nghe không hiểu lắm,
tóm lại là mình qua đó là được nhỉ?
Được.
Được rồi.
Bánh kem, bánh kếp mont blanc,
bánh kem phô mai và bánh su kem.
(NGỦ LẠI LẦN HAI)
Được, mình làm được!
(MUỘN BỐN TIẾNG ĐỒNG HỒ)
Anh đến rồi.
H-Hori đâu rồi?
Chị ấy nói là anh đến muộn quá.
Chỉ vậy thôi sao?
Hôm qua là lễ tốt nghiệp
nên cô ấy nói anh hãy nghỉ ngơi thật thoải mái mà.
Anh có mang bánh kem này, qua ăn đi.
Bánh kem.
Có bánh kem sô-cô-la không ạ?
Xin lỗi nhé, không có.
Miyamura đến rồi à?
(SỢ HÃI)
M-Mình đến rồi!
Xin lỗi vì mình đến muộn!
À, mình có mang bánh kem qua đây.
Mọi người có thể cùng nhau ăn nè.
(YÊN TĨNH)
Cậu ấy giận rồi sao?
Mình muốn ăn.
Tốt quá rồi. Vậy thì mình sẽ chuẩn bị đĩa.
Em mang bánh kem qua đó.
Hori à.
Mình nói trước, đây là lần đầu tiên
trong cuộc đời mình đó.
Gì cơ?
Anh ơi, em ăn cái có dâu tây được không?
Được chứ.
Muốn ăn cái nào cũng được.
S-Sao hả?
(KHÔNG LÀM CÔ NÀNG NÓNG BỎNG NỮA)
À…
Hợp với cậu lắm.
Bớt xạo đi!
Lúc nãy cậu có suy nghĩ một chút kìa!
Thật đó, hợp với cậu lắm.
Cực kì hợp luôn!
(MUỐN CẮT ĐỘ DÀI NÀY)
Do mình không nói rõ
yêu cầu ấy!
(MUỐN CẮT ĐỘ DÀI NÀY)
Không ngờ lại cắt ngắn như vậy!
Không sao đâu... đừng để bụng.
Dù ngắn nhưng vẫn dễ thương mà.
Hôm nay mình gọi cậu tới...
chỉ vì muốn cậu
là người đầu tiên nhìn thấy.
Sẽ không giống con trai chứ?
Có ổn thật không vậy?
Đúng lúc mình cũng muốn cắt tóc nè.
Bớt xạo đi.
Thật mà.
A, ba ơi! Có bánh kem nè.
Gì vậy là ba Kyosuke à.
Mừng ba về nhà.
Sao thế?
Hai đứa chuẩn bị chia tay hả?
Tại sao chứ?
Miyamura, xảy ra chuyện gì lớn à?
Cháu đã ghé tiệm tóc
mà Hori hay đi một chuyến ạ.
Ơ, sao cảm giác có vẻ thoải mái lắm vậy?
Có vẻ như cậu ấy khá để ý
về độ dài tóc gần giống cháu ạ.
Tóc ngắn dài đâu có phân biệt nam hay nữ.
Đúng là đứa luôn để tâm mấy chuyện kỳ lạ.
Gì vậy?
Cậu ấy đã trả hết tiền cho cháu.
Kyoko, hay là ba cũng đi cắt tóc nhỉ?
Vâng, ba muốn cắt thì cắt đi ạ.
Lạnh nhạt quá.
Cháu chưa từng cắt ngắn như vậy,
cảm giác khá lạ.
Vậy à?
Thấy không bình tĩnh được hả?
Có một chút ạ.
Khi ở bên Hori,
mọi thứ luôn là lần đầu tiên của cháu.
Tuyệt nhỉ.
Để quả đầu giống với Kyoko!
Quả nhiên là ba nên cắt tóc ha.
Con cắt cho ba luôn nhé?
Mà thôi không cần đâu.
Hori à.
(HORIMIYA - KẾT THÚC)