Đã xảy ra rất nhiều chuyện nhỉ.
Mỗi ngày đều khác biệt.
Không có một ngày nào là giống nhau cả.
Đương nhiên không thể nào
liệt kê tỉ mỉ tất cả hồi ức.
LỄ TỐT NGHIỆP TRƯỜNG THPT KATAGIRI
Đại đa số sẽ phai nhạt màu sắc,
sau đó từ từ biến mất.
Nhưng vẫn có rất nhiều
hồi ức còn đọng nguyên sắc màu.
Mình tin đó nhất định là…
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
Kyoto!
Lá phong!
Đền chùa!
Yuki phấn khích quá đó.
Có nhiều cây quá.
Yoshikawa, cậu bình tĩnh một chút.
Đừng có mà ra vẻ nha Tohru!
Đau quá!
Giống người giám hộ quá.
Đây là lần đầu tiên Yuki đến Kyoto
nên mới phấn khích như vậy đó.
Hồi cấp hai, mình cũng đi tham quan học tập ở Kyoto.
Điểm đến phổ biến mà.
Mình cũng vậy.
Nhưng thời gian tự do của nhóm nhỏ
nhiều hơn hồi cấp hai
nên mình khá là mong chờ.
Đúng vậy đó.
Nhưng đến buổi tối…
Nói chứ Miyamura, cậu đó,
tắm rửa này kia không có vấn đề chứ?
Vấn đề lớn lắm luôn.
Mình đã chuẩn bị tinh thần sẽ
không tắm rửa gì trong suốt chuyến đi rồi.
Con gái có nhà tắm riêng trong phòng
Con trai thì phải
đi nhà tắm lớn đúng không?
Còn thay đồ nữa mà ha.
Thay đồ thì tớ thay ở nhà vệ sinh.
Vậy à, cố lên nhé.
Mình thật sự có thể
tận hưởng chuyến du lịch này sao?
Cái người này thật sự có thể
Thấy rồi!
Các cậu lề mề thật đó.
Chào Shu.
Chào!
Đúng là không có ai hết nè.
Không có ai ha.
Cũng tại Yoshikawa phởn quá đấy.
Cậu nói gì hả?
Mau nhìn cái này nè.
Phía trước có cửa hàng lưu niệm nên tôi đã mua đó.
Trông có vẻ ngon lắm luôn đó.
Ngày đầu tiên đã mua quà lưu niệm rồi?!
Shu à,
trước khi tới khách sạn mà đồ đạc
tăng lên thì cậu tính sao đây hả?
Cậu nói cũng đúng.
Hay là ăn luôn bây giờ đi.
Miyamura cũng ăn chung nhé?
Ngày đầu tiên là
không có mua quà lưu niệm đâu.
Sự phấn khích nãy giờ của cậu đi đâu mất rồi?
CƯỜI LỚN
Đúng rồi, chia phòng thì
cậu và Iura ở chung nhỉ?
Đúng vậy nhưng mà tớ cũng ở cùng
Ishikawa nữa.
LẤY RA
Có ổn không đây...
Ổn thế nào được nhỉ.
TRANG 1
DU LỊCH DÃ NGOẠI VỚI TRƯỜNG
Cái giường mềm mại quá đi.
Phòng ở tốt hơn so với dự kiến
làm mình giật cả mình.
Nhưng trước giờ cơm tối
là thời gian tự do,
thành ra rãnh quá không có gì làm nè.
Chuẩn rồi.
Có muốn qua mấy phòng khác không?
Qua phòng con trai à?
Lại nữa rồi.
Ai phụ trách lấy chìa khóa vậy?
Là Shu đó nhưng cậu ta chạy đi đâu mất rồi.
Mấy cậu đang làm gì vậy?
Mizouchi, cậu biết Shu đang ở đâu không?
Cậu ấy đang giữ chìa khóa.
Iura á?
Lúc nãy cậu ta vào phòng bình thường mà.
- Shu, cái thằng này mở cửa ra mau!
- Ishikawa, bình tĩnh.
Tôi xin lỗi rồi mà.
Ít nhất cũng để bọn tôi vào trước
rồi hãy ngủ chứ, tên ngốc này!
Tóm lại thì cứ cất hành lý đã.
Từ giờ đến bữa tối cứ thong thả thôi.
Được đó, cậu nói đúng lắm.
Trước giờ cơm tối
vẫn còn thời gian nhỉ?
Đợi chút để mình xác nhận lại…
NHÀ TẮM LỚN  * CHỈ CHO NAM VÀO
Shu.
Mau dậy đi.
18:00 - LỚP 1, NHÓM 1 ĐẾN NHÓM 4
LỚP 1 NHÓM 1
Thôi tôi cũng đi ngủ luôn cho rồi.
Ủa?
Không phải bọn mình phải đi tắm trước bữa tối à?
Thật hả?
Tiêu rồi.
Miyamura, đi tắm thôi!
KHU TẮM NAM
K-Không chịu đâu!
Cậu nói cái gì thế hả?
Mau đi thôi nào!
Tôi... lát nữa sẽ tắm sau.
Nhóm một nhanh lên đi.
Phía sau bị tắc hết rồi.
C-Cứu tôi với, Ishikawa.
Miyamura, hình như cậu không khỏe hả?
Không khỏe ư?
Chẳng lẽ bị sốt rồi? Cảm cúm à?
À không, thay vì nói là cảm thì...
ĐƯỢC ĂN CẢ
NGÃ VỀ KHÔNG
Shu này, Miyamura ấy tới kì rồi.
L-Là vậy sao?
Đúng vậy.
ĐƯỢC ĂN CẢ
NGÃ VỀ KHÔNG
Các cậu đang làm gì đó? Mau vào đây đi.
Đừng có ồn ào!
Bên này đang đối mặt với
sự thật ngoài sức tưởng tượng đây!
Hả?
Miyamura, tôi làm vậy
có tính là Good Job không?
Good job lắm, xong rồi Goodbye luôn.
Miyamura nè.
Hori ơi, hình như mình "tới kì" rồi hay sao ấy.
Người đạt điểm tối đa trong kì thi
giáo dục sức khỏe bị làm sao vậy?
Không phải chứ?
Đấy là lý do để từ chối tắm bồn hả?
Buồn cười quá rồi đó.
Vậy hôm nay cậu định tắm thế nào?
Tới kì làm mình đau bụng, không tắm nữa.
Vậy cậu có muốn dùng nhà tắm
ở phòng bọn mình không?
Yuki đi tới chỗ đám bạn rồi nên vẫn chưa quay về.
Dùng nhà tắm ở phòng của con gái
như vậy không tốt lắm nhỉ…
Nếu cậu không thích thì không sao đâu.
Được cứu rồi.
Khoan đã, dùng máy sấy đi chứ.
Mình không có gấp lắm nhưng
cũng đâu thong thả vậy đâu.
Yoshikawa về chưa?
Vẫn chưa về nữa.
Vậy sao?
Phải soạn đồ cần mang cho này mai nhỉ.
Hori này.
Nếu có cậu trai nào đang gặp rắc rối
thì cậu cũng sẽ cho mọi người
vào phòng mình như vậy hả?
Như vậy không được đâu.
Mình không cho con trai vào đâu.
Thật sao?
Thật mà.
Nhưng cậu cho mình vào nè.
Thì Miyamura là kiểu đó... nên nói sao ta...
Mọi thứ sẽ ổn thôi, bởi vì…
Về mặt nào?
Ở mặt nào cơ?
V-Vì là Miyamura...
n-nên chắc cậu sẽ không làm gì đâu, đúng chứ.
Tại sao?
Vậy mình cũng nên về phòng thôi.
Cảm ơn cậu đã cho mình mượn nhà tắm.
Đợi đã…
Tức là nếu mình mà nói được...
cậu sẽ làm gì à?
Tại sao mình phải để người khác
ngoài Miyamura ra vào phòng chứ?
Lỡ mang khăn tắm theo rồi.
Miyamura.
Miyamura, cậu có muốn mặc áo tắm không?
Cậu vừa đi đâu à?
Tôi đi ra đây chút thôi.
Mau nhìn kìa.
Mấy chị maiko kìa!
Đừng có chỉ trỏ người ta.
Mấy chị maiko ơi!
Đừng có vẫy gọi người ta.
Lát nữa mình mang khăn tắm qua trả nhé.
Không sao đâu, dù gì cũng dư mà.
Quan trọng hơn
hôm nay cậu tính thế nào?
Tắm rửa ấy.
Nếu cậu muốn qua, Yuki…
Không sao đâu.
Hình như những người chưa kịp vào tắm thì sẽ vào sau ấy.
NẾU ĐỂ LỠ THỜI GIAN CHỈ ĐỊNH PHẢI VÀO TẮM SAU 11 GIỜ TỐI
Ra là vậy.
Lý ra hôm qua mình phải đọc kĩ một chút.
Xin lỗi cậu.
Không sao đâu.
Để cậu chờ rồi, đến lượt cậu tắm đó.
Tại sao?
Làm mình cứ suy nghĩ phải trả lời sao mới được
như một đứa ngốc vậy.
Tìm hiểu hẳn hoi đi chứ!
Hori,
cậu không đi tắm à?
Có vào! Tớ sẽ ngâm tới tận 11 giờ luôn!
Cả người cậu sẽ nhăn nheo hết đó.
Chuyến tham quan học tập
đúng là trong chớp mắt nhỉ.
Đúng vậy.
Tiếc thật đấy nhưng phải chào tạm biệt Kyoto thôi.
Nhưng mình đã chụp rất nhiều ảnh.
Vẫn còn dư bộ nhớ này.
Hori giơ tay chữ V đi.
Khoan, dừng lại đi mà.
Mình sẽ in ảnh ra rồi đưa cậu.
Cảm ơn cậu.
Cộng thêm mớ hình giáo viên chụp nữa,
chắc là số lượng khủng lắm đây.
Đây là Iura đang bắt nạt Toru nè.
Lúc đó đúng là buồn cười thật.
Còn đây là Hori mua quà ăn ngay này.
Có thể đến đây cùng mọi người lần nữa thì tuyệt nhỉ.
Đến giờ tập họp rồi.
Ừ.
Nhanh như vậy đã phải về rồi.
Chạy đua đến xe buýt nào!
Tôi nhận lời thách đấu.
Miyamura.
Chuyến tham quan học tập vui thật đấy.
Đúng vậy.
Hai người các cậu nhanh chân lên nào.
Tới đây…
Miyamura?
Tuyệt ghê, cậu cắt tóc ngắn thật này!
Đợi đã, cậu khóa nước lại trước đi.
Ừ ha, xin lỗi, làm cậu bị ướt hết rồi.
Không sao.
Lát nữa tôi vắt khô là được.
Không được đâu,
phải dùng khăn lau khô mới được.
Bọn mình đến phòng y tế đi.
P-Phòng y tế…
PHÒNG
Y TẾ
Đây.
Cảm ơn.
Không có giáo viên mà tự ý sử dụng có ổn không nhỉ.
Cậu không cởi áo len à?
Ư-Ừ... có hơi bất tiện.
Tôi vẫn luôn rất tò mò,
sao cậu cứ che đậy cơ thể suốt vậy?
Lúc cả trường đi dã ngoại, cậu cũng
không tắm chung với mọi người nhỉ?
Hầu hết các bạn nam
đều chọn môn bơi cho tiết thể dục,
nhưng lần nào cậu cũng chọn chạy marathon nhỉ?
Hội trưởng cũng chạy marathon
trong giờ bơi mà.
À, Sengoku thì được.
Tại sao chứ?
Đúng rồi, Sengoku có nói với tôi cả lúc thay đồ
cậu cũng thay trong nhà vệ sinh
và phòng học trống đúng không?
MUỐN BIẾT
Tại sao vậy?
Tiêu rồi, không ngờ cậu ấy
khoái hỏi dữ vậy.
Cậu làm gì vậy hả?
Thực ra tôi đã nghĩ cậu là con gái.
Mặt tôi đâu có giống con gái tới vậy đâu chứ.
Đã từng xảy ra chuyện như thế nữa à?
Có vẻ như là tôi sắp bị lộ rồi.
Mệt quá.
Và nóng chết đi được.
Quả nhiên là nóng mà.
Trước đó tôi đã nghĩ
GIỐNG NHƯ
ÁO GILÊ
hay là cậu đổi qua mặc kiểu này.
Sẽ để lộ cánh tay.
(ĐÂY LÀ ĐỒNG PHỤC CẤP 2 CỦA MÌNH)
Cậu ấy
(NẾU RẢNH THÌ MẶC THỬ XEM)
mặc đồ thủy thủ nhỉ.
Dù có rảnh, mình cũng không muốn mặc.
Chẳng hiểu Hori đang nghĩ cái gì nữa.
Mình cứ mặc thử một lần,
rồi bảo cậu ấy là đồ nhỏ quá, mặc không vừa.
Không đời nào mặc vừa đâu.
Tohru,
mời cháu vào.
- Mặc vừa thật này.
- Cháu xin lỗi vì đến đột xuất ạ.
Nó đang ở trong phòng.
Tôi vào nhé.
Xin lỗi nhé Miyamura,
có thể cho tôi mượn sách giáo khoa không?
Tôi để quên ở trường rồi.
Cậu sao thế?
Giờ không được!
Thật sự không được...
Không phải vậy đâu Ishikawa, đây là…
Tôi thấy được đấy chứ.
Đã bảo rồi, không như cậu nghĩ đâu.
Gì cơ? Cậu không mặc nữa à?
Lần sau mặc nữa đi.
Nhưng mà kiểu tóc không ổn lắm.
Phải dài hơn một chút, một chút nữa.
Cỡ ngang vai…
Không, phải che lỗ tai lại.
Đừng có tự ý tưởng tượng được không?
Được thôi, vậy cứ nuôi tóc nửa năm đi.
Còn tự ý quyết định nữa.
Cái gì?
Sao cậu lại thích đồ thủy thủ như vậy hả?
Chẳng phải lần trước cậu chối đây đẩy à?
Làm gì có? Lúc đó tôi đã nói rồi mà?
Tôi đã nói là không nhớ mà!
Hình như dạo gần đây họ đi với nhau suốt nhỉ.
Hội trưởng!
(GIẬT MÌNH)
Sengoku!
Đồ thủy thủ và đồng phục kiểu Tây,
cái nào mới là nhất?
Hả?
Con gái thì phải mặc đồ thủy thủ chứ.
Cái dáng vẻ đó đúng là
không có lời nào để nói.
Không đúng,
phải mặc đồng phục kiểu Tây chứ.
Thắt cà vạt hay nơ bướm đều không tồi.
Đúng không, hội trưởng?
Rốt cuộc hai cậu đang nói cái gì vậy?
Cậu cũng có
tính lãng mạn của con trai nhỉ?
Sở thích đặc biệt với đồ nữ.
Sở thích quần áo à?
Đúng vậy.
Ishikawa cứ khăng khăng
là đồng phục thuỷ thủ thôi.
Vậy tôi chọn đồ thể thao.
(NÉ XA)
Gì vậy chứ!
Đồ thể thao cũng đẹp lắm mà.
Sengoku, cậu ngoan ngoãn thừa nhận đi,
thật ra cậu cũng thích
đồ bơi của trường chứ gì?
Vậy luôn hả, hội trưởng?
Khẩu vị của cậu nặng ghê đó.
Làm gì có.
Hay là cậu thích
quần ngắn thể thao tam giác?
Đó là đồ của thời đại nào rồi chứ.
Thế thì giờ là cái gì?
Bây giờ là cái đó đó.
- Kiểu như tất xanh tím than dưới gối.
- Miyamura thích đồng phục kiểu Tây.
THÔNG TIN KỲ LẠ TĂNG LÊN
Tất dài ngang đùi màu đen cũng không tệ.
Cái này tôi hiểu nè.
Nếu là Sengoku thì không sao.
Tại sao?
Sengoku, hình như cậu
có vẻ hơi mũm mĩm nhỉ?
Vậy à? Bình thường lắm mà.
Vóc dáng mảnh mai mà mình thích.
Cậu bận tâm chuyện mình quá gầy,
nên đã mặc nhiều lớp áo dưới chiếc sơ mi trắng.
Remi…
thật ra đều biết hết.
Thật luôn?!
PHÒNG HƯỚNG DẪN HỌC SINH
Cái gì? Các em đều không biết à?
Tuy rằng bơi là lớp tự chọn
nhưng ngày cuối cùng
là bắt buộc toàn bộ nam sinh tham gia.
E-Em chưa từng nghe luôn!
Đây là quy định mới bắt đầu từ năm nay.
Thầy đã phát tờ rơi hẳn hoi rồi mà.
Chừng nào không có lý do chính đáng
thì không được phép vắng mặt.
Gãy xương được không?
Đừng có manh động, Miyamura.
Không công bằng, sao chỉ có nam sinh chứ?
Đúng nhỉ? Tôi cũng cảm thấy vậy đó.
Lý do của thầy khác với em.
Em vẫn thường hay nghĩ
thầy Yasuda trở thành giáo viên đươc cũng hay thật.
Vì đầu óc tôi thông minh,
hơn nữa tôi thích nữ sinh trung học.
Mau bị gô cổ đi.
Thôi vậy cũng được mà.
Nếu mấy đứa cố chịu đựng vào bể bơi cỡ 20, 30 phút thì...
Mặc nguyên quần áo vào có được không ạ?
Em cũng muốn mặc nguyên quần áo.
Hai đứa muốn đuối nước à?
Không muốn cởi đồ à?
Với em mà nói
quần áo là da thịt.
Nó đã là lớp da của em rồi, là da đó ạ.
Chẳng lẽ thầy muốn lột sạch da của em sao?
Và rồi ném em vào cái bể
khử trùng giữa trời nắng gắt ư?
Bình tĩnh đã, Sengoku.
Tin giật gân!
Trường cấp ba tàn độc lột da học sinh!
Đừng có tự ý lên tiêu đề báo như thế.
Chỉ còn bốn ngày là phải xuống hồ bơi rồi.
Trái Đất có thể diệt vong không?
A, Thầy ơi hôm đấy em kiến tập thôi.
Gì đây, tính bùng học hả?
Bốn ngày sau là vừa đúng ngày đó ạ.
Vì chu kì của em là 28 ngày.
Rốt cuộc em đang nói gì vậy hả?
Ăn gian quá đấy Miyamura!
Thưa thầy,
Thầy ơi, hôm đấy em cũng kiến tập!
Hội trưởng học sinh!
Ngoan ngoãn từ bỏ đi.
TỨC PHÙ PHÙ
Con trai dù có đấu tranh kiểu gì
cũng không thể xin kiến tập đâu.
Đúng rồi, đáng tiếc thật đó.
Sao vậy, Miyamura?
Thầy ơi, em không có đồ bơi.
Không cần lo lắng.
Vì cũng có học sinh như vậy nên
mấy đứa có thể mượn đồ bơi ở trường.
Tốt quá ha, Miyamura.
Cơ mà tại sao con gái lại không có tiết bơi chứ.
Là do có loại người như thầy đó.
Mau nhìn ra vấn đề đi.
Sớm biết vậy
thì không nên vào Katagiri rồi.
Nếu không vào Katagiri,
em sẽ không quen được Hori.
Xin đừng đánh giá thấp bọn em.
Chắc chắn bọn em sẽ gặp nhau ở nơi khác.
Đừng coi thường vận mệnh.
Coi chừng tôi đuổi học em.
Mong là bốn ngày sau,
sau khi thức dậy thì tay phải của em sẽ phát nổ.
Mấy đứa cảm cúm cũng được mà?
Vậy thì cảm cúm ạ.
Mong là cảm cúm
sẽ làm tay phải của em nổ tung.
Bình thường
em mắc cảm cúm kiểu gì vậy?
Hội trưởng, cậu cũng xem như ổn rồi,
ít ra còn có thể mặc đồ bơi.
Miyamura đang vướng phải khó khăn gì à?
Sao hả?
Miyamura, em mắc cỡ
nên không dám mặc đồ bơi à?
NGHIÊM TÚC
Mặc đồ bơi xuống hồ bơi có gì khác với
cả ngày học tiết tiếng Anh đâu?
Lớp tiếng Anh là thầy dạy đó. Đồ ngốc.
Em thà bị xử chém công khai còn hơn mặc đồ bơi.
Sao lựa chọn của Sengoku
không phải sống thì là chết vậy?
Thôi vậy, tôi biết các em
ghét bơi lội nhiều cỡ nào rồi.
Tôi sẽ giúp các em nói khéo với cô Sasaki.
Hả?! T-Thật sao?!
Dùng kính ngữ với người lớn tuổi đi chứ!
Cảm ơn nhé.
Đó cũng không phải kính ngữ.
Thầy nói thật phải không ạ?
Nhất định phải nói với cô Sasaki nhé.
Tôi sẽ nói nhưng đừng kì vọng quá.
NẮM CHẶT
Lắng nghe yêu cầu của học sinh,
rồi hướng dẫn giải quyết
chẳng phải là công việc của giáo viên à?
Đừng có đúc kết một cách mĩ miều vậy.
Tôi sẽ mất tự tin đấy.
Em và hội trưởng có chết
cũng không cởi đồ đâu.
Đột nhiên mấy đứa mạnh mẽ vậy.
Nhưng mà lí do không chính đáng.
Miyamura là do tới kì.
Em là bị thương do phát nổ. Hết ạ.
Dùng lí do kiểu đó thật sự ổn sao?
Không ổn ạ.
Nhưng đây là kết quả
sau nhiều lần thỏa hiệp ạ.
Phiền chết đi được.
Nhưng mà thật sự tốt quá ạ.
Vốn dĩ em còn lo lắng sẽ thế nào.
Muốn đi biển quá.
Shu, đừng có nhảy vào chứ.
Hồ bơi là tuyệt nhất!
Miyamura không thấy nóng à?
Đương nhiên là nóng
nhưng không sao đâu mà.
Nhưng tôi thì thấy nóng!
Quét dọn cho sạch nhé,
nhóm hai đứa biếng nhác kia.
- Vâng.
Nói chứ lòng bàn chân nóng quá.
Hội trưởng, xăng-̣đan của cậu đâu?
Lúc qua đây bị Remi lấy rồi.
Sengoku, cậu cũng xuống bể đi.
Xung quanh có ai nói nữa đâu.
Cậu là con gái à?
Sengoku!
Dám tạt nước tôi.
Đau quá…
Bọn em chỉ chơi đùa một chút thôi mà.
Chơi gì mà chơi.
Quét dọn hẳn hoi cho tôi!
Vẫn ổn chứ?
Có nghiêm túc quét dọn không đó,
mấy tên yếu đuối?
Ồ, Kyo.
"Ố" là sao hả?
Cậu về à?
Bên con gái chỉ tới trưa thôi.
Hẹn gặp lại nhé.
Remi, xăng-đan của tớ…
Không đâu, không trả cậu đâu.
Đi xăng-đan mát lắm à?
Mát mẻ lắm đó.
Tôi nghe thấy tiếng con gái.
Cái gì?
Ayasaki hở đùi kìa.
Thật nha. Dễ thương quá.
Quay xuống hồ bơi cho tôi,
lũ Hà Bá dê xồm các cậu.
- Sengoku nổi điên rồi.
- Hội trưởng đáng sợ quá.
Bọn họ đang làm gì vậy?
Tôi bảo các cậu
quét dọn cho đàng hoàng cơ mà!
Vâng…
Bảo bọn mình quét dọn
nhưng cũng đâu có bẩn lắm.
Thiệt tình.
Chào mấy đứa, đang quét dọn hả?
- Đấng cứu thế.
ĐẤNG CỨU THẾ
MESSIAH
Đừng gọi tôi như vậy, phiền thật sự.
Miyamura, em mặc như vậy không nóng à?
Em đã bảo là rất nóng rồi.
Sao lại tỏ cái thái độ
trả lời đến chán rồi vậy hả?
Sao thầy lại qua đây ạ?
Học sinh nữ về hết rồi, tôi rất là rãnh.
Toàn là con trai thôi.
Em biết ngay mà.
Thầy Yasuda!
Cô Terajima.
Tôi đã nhờ thầy dạy
lớp bổ túc của mấy học sinh nam mà đúng không?
Thầy là đồ ngốc sao?
Chắc là hơn cả ngốc.
Bốn ngày trước còn nói là mình thông minh cơ mà.
- Thiệt tình, mình có rảnh đâu chứ.
- Tôi đi đây.
Nói chứ Sengoku này,
chân cậu thon quá nhỉ?
Mình cũng đâu có muốn vậy.
- Vòng eo bao nhiêu cm thế?
- Không biết.
Sao cậu không xuống nước?
Cậu không biết bơi hả?
Đừng xem thường tôi.
Ở dưới nước, không gì cản được tôi đâu.
Dưới nước chính là lãnh địa của tôi.
Chi bằng nói dưới nước
chính là nơi tôi thuộc về.
Vậy sao cậu lại lên bờ?
Về cơ bản thì tôi cũng thích bơi lội.
Người kiến tập lớp thể dục
không có quyền lên tiếng.
Nhưng Miyamura có hình xăm
nên cũng hết cách.
Tôi bị chuột rút rồi… Ishikawa!
Shu, cái thằng ngáo đá này!
Thiệt tình luôn. Chắc chắn là cậu
đang mô phỏng nhà Inugami chứ gì?
Làm gì có, tuy là tôi không phủ nhận.
Vậy là cái nào hả?
Cơ mà sao Sengoku và Miyamura
đều xin kiến tập vậy?
Trông khỏe thế này mà.
Sengoku là do bị nổ cánh tay.
Còn Miyamura thì hình như là tới kì.
Do mùa hè ấy mà,
nên cũng khó tránh phát nổ.