Tiếp theo là mục dự báo thời tiết.
Hôm nay sẽ bắt đầu hạ nhiệt độ đột ngột.
Moto…
Các nơi đều có tuyết rơi.
Motoko,
Không biết mọi người đã
chuẩn bị đủ đồ ấm chưa?
chẳng phải hôm nay em
có buổi học nhóm với bạn à?
Vẫn chưa đến giờ.
Ừ nhỉ.
Hôm qua, anh nhận được một cuộc điện thoại.
Anh nhận được một cuộc điện thoại.
Từ một cậu con trai.
Nó tự xưng là Kitahara.
Sau đó hỏi anh "Có bạn Iura ở nhà không?"
nhưng cả nhà chúng ta đều mang họ Iura mà.
Vậy à?
Vậy… vậy tại sao…
tại sao anh không đưa máy cho em?
Vì anh cúp máy rồi.
Đồ ngốc!
Ồn chết đi được…
Tại sao lại cúp máy hả? Anh là đồ ngốc à?
Bình thường người ta sẽ chuyển máy chứ,
anh bị ngốc à?!
Tại vì em đi tắm rồi, với lại ngủ sớm nữa.
Sao hả? Em thích Kitahara à?
Đừng có gọi thẳng tên người ta.
Còn nữa, đừng hỏi em mấy câu lạ lùng.
GỪ GỪ
Nó không phải tên trai đểu đấy chứ?
Lúc anh không ở nhà đừng có mà gọi nó đến đấy.
Không có đâu mà.
K-Kitahara thích một bạn nữ khác.
Ai cũng biết cả.
NGẠI NGÙNG
Tan học còn đi về chung với bạn ấy nữa.
LẮC ĐẦU
Nhưng cô bạn mà cậu ấy thích
đã có bạn trai rồi cho nên…
Cũng không hẳn là em... thích Kitahara...
Này!
Nói xong chưa?
Trời ạ... thôi đủ rồi.
Không biết Kitahara
gọi cho em có việc gì nữa.
À, hình như nó nói là buổi học nhóm
hôm nay bị hoãn lại do tuyết rơi đấy.
Sao anh không nói sớm hả?
Đồ ngốc!
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
Không muốn làm
bài tự luận tiếng Anh nữa.
Hori, mình không ổn rồi.
Nếu là Miyamura và Yuki
thì cái gì cũng làm được thôi.
Cậu thực sự muốn biết hả?
Các cậu cũng làm bài tự luận tiếng Anh rồi à?
Đúng vậy.
Lát nữa tôi tính đi ăn ở đâu đó,
Shu cũng sẽ đến chứ?
Đi chứ…
MOTOKO
Anh ơi, hôm nay anh sẽ về muộn phải không?
Em có bạn đến nhà chơi,
chắc là sẽ hơi ồn một chút.
Anh cứ từ từ về cũng được.
IURA
Chuẩn bị xong trà rồi.
TRANG 5
Bánh kẹo cũng có rồi.
Chỉ cần chờ nữa thôi!
Iura, lát nữa cậu có rảnh không?
M-Mình rảnh.
Nghe nói cậu
có cùng trường nguyện vọng,
nên tụi mình học chung được không?
Hình như dạy nhau cũng là
một phương pháp học tốt đấy.
Được chứ…
Vậy mình đi cất mấy thứ khác đã
rồi sẽ qua nhà cậu.
Là học mà! Học thôi!
Mình đang nghĩ gì vậy chứ!
Đến rồi.
K-Kitahara, mời cậu...
Kitahara?
Tại sao chứ?
Anh hai?! Nay anh bảo về muộn mà?
Anh không hề nói anh sẽ về muộn,
cũng không hề nghe một lời nào về Kitahara luôn.
Ông ơi, cho con mượn cây kiếm giả!
Đừng có vậy mà!
Hả? Kiếm giả?
Không cần đâu ạ.
Bọn cháu chỉ học thôi mà!
Thế mấy giờ nó qua? Lát nữa à?
Cậu ấy bảo cất đồ rồi sẽ qua ngay.
Chỉ được ngồi học ở phòng khách.
Ai mà biết học sinh cấp hai bây giờ
sẽ làm ra chuyện gì chứ.
Anh báo cảnh sát trước nhé.
Chỗ này là khu ổ chuột à!
Sao anh lại không có bạn gái chứ?
Trời ạ, thật tồi tệ!
Gì thì gì anh cũng về nhà sớm quá!
Anh đây cũng muốn ra ngoài chơi với bạn gái.
Mỗi ngày đều thấy bọn yêu nhau
tình tứ còn làm anh mệt hơn.
MẤY ĐỨA
YÊU NHAU
HÔ HÔ HÔ
HA HA HA
Trước mắt thì anh mang trà ra là được nhỉ?
Làm ơn anh đừng làm gì cả,
cũng đừng có qua đây!
Không có ở nhà sao?
Iura ơi…
Tuyệt đối không được qua đây.
Anh mà dám vào phòng khách,
em sẽ bỏ nhà ra đi.
Anh cứ ở yên trong phòng đi.
Nếu em không làm chuyện gì thẹn với lòng
thì anh ở phòng khách cũng có sao đâu.
Anh quá thất vọng về em rồi.
Hơn nữa, có người anh nào lại chĩa
kiếm giả vào em gái chứ hả?
Em bỏ xuống trước đã rồi nói.
Nguy hiểm lắm, nghe không hả?
Làm phiền rồi ạ…
Xin chào…
Cậu là Kitahara à?
Anh.
Anh là anh trai bạn ấy ạ?
Tôi là anh của nó.
Vào nhà đi.
Uống trà được không?
Trong nhà chỉ có trà thôi.
Anh!
Xin lỗi nha, Kitahara.
Hiện giờ tâm trạng anh mình đang không được tốt.
Ngầu vãi luôn.
Kitahara…
Sao vậy, Iura?
Trà của nhà tôi đắng đấy.
Cầu còn không được ạ.
Anh hai là đồ ngốc!
Cậu lại đến rồi à, Kitahara?
Cậu thích trà à?
Nhà tôi chỉ có trà thôi.
Em thích trà lắm ạ.
Nó sẽ còn đắng hơn trước đấy.
Em sẵn lòng chấp nhận ạ.
Vậy để tôi đi pha trà.
X-Xin lỗi nha,
tâm trạng của anh mình không tốt lắm.
Cậu đừng bận tâm.
Do mình đến làm phiền nhà cậu mà.
Hai người cách nhau bao nhiêu tuổi vậy?
Ba tuổi.
Anh mình đang học lớp 12.
Vậy à.
Trà đây.
Anh không thể đặt nhẹ tay một chút à?
Cảm… cảm ơn anh.
Khoan đã.
Anh đang tận hưởng cái gì đấy?!
Cút ra ngoài đi, đồ ngốc.
Không sao đâu mà, Iura.
Anh cản trở hai đứa hả?
Làm gì có ạ.
Nghe chưa hả, em gái?
Vì cậu ấy tinh tế đó!
Không có chuyện đó đâu nhé.
Đúng không, Kitahara?
Anh suồng sã quá đấy!
Kitahara, thật sự xin lỗi cậu.
Bình thường rõ ràng yên tĩnh hơn…
Xin lỗi cậu, mình không nghe thấy...
rõ lắm... nên là...
Không được vào đây.
Trời, chỗ đó là phòng khách đấy.
Anh ơi, em bắt đầu
không hiểu Kitahara rồi.
Anh cũng không hiểu rõ đâu.
Nói đúng hơn là anh mới là người không hiểu ấy.
Anh là đầu sỏ của mọi chuyện
mà còn dám nói những lời như vậy.
Anh có hiểu là do lỗi của mình
mà chuyện mới thành ra như vậy không?
Sao lại là anh chứ?
Cái đồ tóc bù xù nhà em.
Anh mới đầu tóc bù xù ấy, cái đồ đầu rêu.
R-Rêu?!
Trả lại Kitahara mà em biết đây!
Xin lỗi.
Tức là sao? Kitahara như hiện giờ là không được hả?
Em đâu có nói vậy.
Chỉ là dạo gần đây khi Kitahara bắt chuyện với em
thì em sẽ bắt đầu nghĩ là
"À thể nào mục đích cũng khác thôi".
M-Motoko.
Có… có phải do em giống anh nên cậu ấy
mới xem em là thế thân, tìm em trò chuyện?
Kitahara trong đầu em đi xa đến mức đó sao?!
GIỐNG MẸ
Hơn nữa, nếu mặt mũi dễ thương
thì còn cứu vớt được,
nhưng em giống anh
nên chẳng dễ thương gì hết!
Vu khống!
Mau xin lỗi mẹ đi.
Hơn nữa, anh ổn với điều đó!
Vì hầu hết lời đồn ở trường đều là
anh cực dễ thương đó.
Mồm điêu!
Vậy nên anh mới không có nổi
một hay hai cô bạn gái đó!
Có nhiều thì mới không được ấy!
PHÒNG
HỘI
HỌC
SINH
Không dễ thương một chút nào.
Vừa mới gặp đột nhiên bị hỏi "tôi dễ thương không?",
đặt mình vào hoàn cảnh của tôi đi chứ.
Đập đầu vào đâu à?
Tôi rất bình thường.
Thật hay giả vậy?
Motoko ấy,
con bé nói bản thân không dễ thương là do tôi.
Motoko dễ thương lắm mà.
Cảm ơn cậu, Hori!
Cảm ơn ý tốt của cậu.
Tôi đâu có nói lời khách sáo.
Để tóc dài là được rồi mà.
Tôi á?
Sao lại là cậu chứ? Tôi nói em gái cậu.
Có thể thay đổi hình tượng.
Vì đang có tóc xoăn nhẹ nên
con bé không muốn nuôi tóc dài đâu.
Con bé để nguyên tóc ngắn như vậy
là cũng đủ dễ thương rồi.
Gì đó? Đang nói mình à?
Hay là mình?
Cậu lấy sự tự tin ở đâu ra vậy?
Mình đang nói "cô gái" tóc ngắn mà.
Mấy chủ đề này đúng là nhạy cảm thật.
Tuy là mặt mũi giống Iura
nhưng Motoko dễ thương hơn nhiều.
Tôi á?!
Giờ không nói về chuyện của cậu!
Tuổi dậy thì mà, đâu còn cách nào khác.
Sau nó sẽ là kỳ động dục.
Em gái tôi là chó hay gì?
Con người không có kỳ động dục đâu,
người được điểm tối đa môn sức khoẻ thể dục ạ.
Vậy à.
Nếu có thì cũng
không có vấn đề tỉ lệ sinh giảm rồi.
Đoạn đối thoại ngớ ngẩn quá.
Tôi vẫn đang trong giai đoạn dậy thì nè.
Người trong tuổi dậy thì sẽ không nói vậy đâu!
Vậy tiếp theo là kỳ động dục của Yoshikawa nhỉ.
Vừa đúng ý tôi.
Dạo gần đây Motoko hay nói
mấy câu kỳ lạ, cũng là do tuổi dậy thì chăng.
Mấy câu kì lạ?
"Sao anh không mau mau
kết đôi với chị Sengoku đi?"
Cứ mỗi lần Miyamura hay Ishikawa
liên lạc cho tôi là nó sẽ hỏi "Là con gái à?".
Là do cậu gọi "bạn" Sengoku phải không?
Chỉ là nói đùa thôi ấy mà.
Vậy sao?
So với Sengoku thì Asayaka sẽ tốt hơn mà ha.
Ừ thì cậu nói cũng đúng.
Lúc Motoko tới nhà tôi,
con bé cũng nói nhiều về người nó thích lắm.
Chính là… cái đó ấy mà.
Cho nên mới… giận cá chém thớt
lên người anh trai chăng.
Thì tại vì cậu biết đấy...
cái thằng mà Motoko thích…
hình như để ý tới tôi.
Em gái cậu thích con gái à?
Không phải.
BIỂU ĐỒ CỰC KÌ DỄ HIỂU
IURA
MOTOKO
BẠN NAM A
(TẠM GỌI)
Là ý này sao?
Tôi không muốn tin đâu nhưng...
Kiểu vậy đó.
Tuy là tôi cũng không muốn tin.
Motoko đáng thương quá.
Cả tôi nữa đó.
Bị anh hai cướp mất tình yêu
thì đâu thể chết được nhỉ.
Đừng có giết em gái tôi có được không?!
Hơn nữa tôi đâu có cướp của nó.
Cậu nói gì vậy?
Chẳng phải cậu hớt tay trên của con bé rồi sao?
Đây là hiểu lầm.
Tôi phản đối loại quan hệ này.
Tôi thích con gái mà.
Phát ngôn đó có lẽ chỉ
gây ra hiểu lầm khác thôi Shu à.
Vậy Sengoku thì sao?
Cậu ghét Sengoku không?
Tại sao đến cả Ishikawa cũng đề cử Sengoku vậy?
Tôi thích Sengoku đó!
Sengoku.
Iura thích con gái với Sengoku hả?
M-Mình không biết nữa.
Xoắn hết cả não rồi.
Dừng lại đi!
Đừng khiến hiểu lầm chồng chất hơn thế này nữa!
Xin lỗi.
Dừng lại đi Sengoku!
Tôi tổn thương lắm!
Cơ mà cậu mau chóng có bạn gái đi.
Cái gì?
Bạn gái là thứ được tạo ra hả?
Như mấy con mô hình hả?
Mô hình sẽ yêu mình sao?
BẠN GÁI CỦA TÔI
Iura không có người mà mình thích hả?
Như bạn cùng lớp này kia nè.
Bây giờ thì không có.
Cảm giác rất giống học sinh cấp ba.
Thế, chuyện gì vậy?
Ai biết.
Anh ơi,
nay trường cho nghỉ ạ?
E-Em nói trước nhé,
em đã đánh thức anh một lần rồi đấy?
Thật luôn?!
Lúc đó anh thế nào vậy?
Anh vừa nói "Anh biết rồi"
vừa chui lại vào trong chăn.
Rõ là chẳng biết gì hết mà!
Anh có ăn sáng không?
Đừng có làm anh chậm trễ hơn nữa!
Mẹ bảo ít nhất là phải ăn bánh mì đấy.
Anh vừa đi vừa ăn.
Em cũng mau đi đi nhé.
Anh đi đây.
Thì ra thật sự có người
vừa gặm bánh mì vừa chạy đi học.
Ngậm bánh mì mà khô hết cả miệng.
Ăn bánh mì và chạy
chỉ có thể chọn một thôi.
Thôi đi bộ vậy.
Muộn mất thôi!
ĐỤNG CÁI RẦM
Vừa ngậm bánh mì vừa chạy,
còn đụng phải con trai.
Nếu là một học sinh chuyển trường
ngầu lòi thì phải làm sao đây?
Yoshikawa.
Yoshikawa, cậu không sao chứ?
Là Iura đây.
Gì chứ, Iura đấy à. Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Yoshikawa cũng ngủ quên à?
Tôi lỡ thức khuya ấy mà.
Bây giờ có chạy cũng không kịp đâu.
Muộn mất thôi.
Ơ kìa! Đi bộ thong thả luôn!
Không phải trễ giờ rồi à?
Gì vậy chứ, cậu còn dư thời gian ăn cơm nắm kìa.
Tiếc quá, cả đám đi trễ rồi.
Cái gì vậy nè?
Nhân gì vậy?
Chỉ có muối thôi.
Muộn mất thôi!
Các cậu làm gì đó?
Còn không mau nhanh lên.
Đừng có ghé vào cửa hàng tiện lợi chứ!
Nhân gì vậy?
Nhân thịt đó.
Tại sao mọi người cứ nói "Muộn mất thôi" vậy?
Có trời biết.
Nay không tập trung buổi sáng nhỉ.
Không có.
Vậy thì đi từ từ thôi.
Ơ kìa, mọi người đến sớm nhỉ.
Xin chào.
Làm tôi hết cả hồn.
Sengoku cũng đi muộn hả?
Hiếm thấy nha.
Hả?
Hôm nay lớp 12 học từ buổi chiều mà.
Tôi bên hội học sinh nên đến sớm thôi.
Nói mới nhớ, hôm qua đúng là có
nhắc đến chuyện đó trong tiết chủ nhiệm.
Biết vậy tôi đã phết mứt lên bánh mì rồi!
Mấy cậu đang làm cái quái gì vậy...
Biết sớm thì đã thêm nhân vô cơm nắm rồi.
Đúng không, Sengoku?
Như tía tô này kia nè.
T-Tía tô?
Học sinh cấp hai?
Và thế là các cậu đều đến sớm hết hả?
Ngốc ghê đó.
Nhưng cũng may là
không chỉ có một mình tôi.
Giáo viên đã cẩn thận nhắc hôm nay
trường có buổi tham quan học tập rồi còn gì.
Hèn gì lại có học sinh cấp hai.
Đúng vậy.
Miyamura với Yuki đâu rồi?
Hai người họ đi mua đồ uống rồi.
Cơ mà sao Hori đến sớm vậy?
Tại vì…
Kyo! Kyo!
Đi căng tin không?
Có chứ.
Có thể chọn thoả thích ha.
HUYÊN THUYÊN
Nghe nói hôm nay còn có món mới…
Tôi hiểu rồi, giờ chỗ đấy đang vắng nhỉ.
Bọn mình cũng đi mua bữa trưa chứ?
Đúng là có học sinh cấp hai tới trường nè.
Chắc khá đông người đến nhỉ?
Không biết nữa.
Nhìn như vậy mới thấy
học sinh cấp hai trẻ ghê đó.
Em gái cậu không đến à?
Nó không thích hoạt động tập thể mà.
chắc chắn không đến đâu.
Có đến thì cũng đến một mình…
Để mình xem.
Bây giờ chắc là bọn mình đang ở khu này.
Kitahara!
Shu, cậu sao vậy?
Cơ thể của tôi, mau biến mất đi!
Có gì phiền não à?
À ừm! Em xin lỗi đã làm phiền ạ.
Bọn em bị lạc nên...
Mấy đứa muốn đi đâu?
Dạ chỗ bên cạnh sân bóng ạ.
Mọi người trong lớp tập trung ở chỗ này.
À nếu là chỗ đó thì đi lối tủ để giày sẽ nhanh hơn đó.
Em đi thẳng từ chỗ này,
rồi đi xuống cầu thang bên phải
sẽ có thể ra ngoài ngay.
Cảm ơn anh.
Đúng rồi, Shu!
Đừng gọi tôi! Đừng có gọi!
KHÔNG BIẾT
TÊN ĐẦY ĐỦ
CỦA IURA
KHÔNG BIẾT
TÊN ĐẦY ĐỦ
CỦA IURA
Cái thằng đó bị sao ấy nhỉ?
Dạ… thật sự cảm ơn anh ạ.
Đi cẩn thận nhé.
Đi chưa nhỉ?
Cậu đang làm gì đó?
Nè Iura, mau đi thôi!
Vào giờ nghỉ trưa cái là sẽ đông lắm đó!
Ayasaki!
Iura!
Kitahara, sao vậy?
Được con gái gọi tên như vậy thì thật là...
Iura? Nè, nghe gì không?
- Nhưng nếu đi ra thì Kitahara sẽ thấy mình mất!
- Iura? Nghe không đó?
- Xin lỗi Ayasaki, hai cậu đi trước đi.
- Iura?
Iura mau đi nhanh lên.
ÁP LỰC
A, vâng em xin lỗi chị.
Ơ?
Anh… đàn anh?
Đàn anh sao!
Nếu mà nó nói "Anh hai" thì mình còn đánh trống lảng
kiểu "Ơ, cậu nhầm người rồi" được cơ mà.
Đàn anh, cho hỏi…
Cậu gọi tôi là đàn anh thì tôi
còn khó giả vờ là người lạ hơn đấy.
Mau về đi.
C-Cái thằng nhóc này!
Chẳng phải đến giờ tập hợp rồi à?
Mau về đi.
CỐP
Iura, sao cậu lại bắt nạt người ta hả?
Mấy em học sinh cấp hai đang sợ đấy!
Ấy đúng hơn là nhìn thầy Yasuda em ấy mới sợ đó.
Đàn em của Iura à?
Em và Iura học chung trường cấp hai à?
Cho em hỏi…
Đàn anh có bạn gái không ạ?
Nhịn cười và đồng cảm à?
Làm sao đây?
Trước mắt mình cứ nói là cậu ấy có nhé?
Vẫn nên tôn trọng ước muốn của cậu ấy đi.
Nghe còn thảm hơn ấy!
Đủ rồi đó, cậu mau đi về đi.
Em có muốn đi căng tin chơi với tụi chị không?
Không được!
Buổi trưa em phải quay về trường rồi.
Ôi chao.
Anh vừa thở phào nhẹ nhõm à?
Hôm nay cậu đáng sợ lắm đấy.
Mau về giùm đi.
- Đàn anh…
- Rồi rồi,
mấy đứa cũng đừng có đùa giỡn
nữa mà mau đi đi.
Học sinh cấp hai đi theo tôi,
tôi dẫn mấy đứa đến chỗ tập hợp.
Vâng ạ.
Yasuda, thầy cũng nói chuyện dịu dàng với tụi em đi.
Đừng có đùa.
Vậy mấy đứa cũng nói chuyện
dịu dàng với giáo viên xem nào.
Yasuda, cảm ơn thầy.
LẦN ĐẦU TIÊN IURA
CẢM THẤY BIẾT ƠN YASUDA
Tôi cũng muốn gặp đàn em của Iura ghê.
Tôi cũng vậy.
Hả? Tại sao chứ?
Chẳng thú vị chút nào cả.
Thú vị cực kì luôn.
Iura cứ hành xử như là đàn anh suốt thôi.
T-Thế cũng được mà, không phải hả?
Không được hả?!
Nhưng mà chẳng phải hiếm khi
thấy Iura ghét ai đó như vậy sao?
Quan hệ của hai người không được tốt à?
Trông cậu đàn em có vẻ bám cậu lắm.
Cậu ta là bạn cùng lớp của em gái tôi.
Thi thoảng cậu ta lại đến như hôm nay vậy.
Vậy thì cậu cần phải làm thân với em ấy hơn nữa chứ.
Không… nhưng mà…
Sao vậy? Đừng có lưỡng lự chứ.
Chứ cậu còn lo lắng gì nữa…
Lẽ nào em ấy là người trong vụ hôm nọ?
Vậy hả? Là em ấy ư?!
Mình chưa có thấy em ấy!
Cả mình nữa!
Thật hả Shu? Thật vậy luôn?
Cậu học sinh cấp hai đó là ai vậy?
Ai mà biết.
TẬP SAU
TRANG 6: TIỆC NGỦ