Chuẩn bị đi ngủ thôi.
Tôi đá trúng cái bàn rồi, xin lỗi!
Khuya lắm rồi,
các cậu làm ơn yên lặng một chút đi.
Tôi để hết đồ đạc ở bên này nhé.
Kakeru thế mà lại có bạn đến ngủ qua đêm sao?
Đương nhiên là có rồi.
Sengoku! Tôi nằm trên gác xép cũng được!
Được thôi, giờ tôi sẽ đi dọn dẹp.
Cứ để nguyên đấy cũng được.
Không, trên đấy bẩn thật đó.
Không sao đâu mà.
Không đâu, sách vở chất đống
ở trên đó nhiều đến mức không tưởng đó.
Nhìn giống như hiện trường đá lở ấy.
T-Tôi thích hiện trường đá lở!
Đó là lời tuyên bố gì vậy?
Mà nếu Iura nói được thì thôi vậy.
Sao hả? Quyết định xong chưa?
Tôi ngủ dưới sàn là được.
Ngủ dưới sàn không sao chứ?
Nói là tôi muốn ngủ dưới đất,
chứ đúng hơn là đã có người ngủ mất rồi.
NGỦ SAY
Miyamura, ngủ nhanh thế!
Miyamura, xê ra một chút nào.
Xin lỗi nhé,
làm các cậu phải chen chúc nhau ngủ.
Không sao đâu mà.
Nóng quá…
Đồ ngốc, không được cởi!
A A A
Nỗ lực trước giờ của cậu sẽ đổ sông đổ bể đấy!
Sao vậy?
Không có gì, ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Mình cũng ngủ thôi.
KÍN
CHỖ
Không có chỗ ngủ cho mình luôn?
HORIMIYA
- NHỮNG MẢNH GHÉP CÒN THIẾU -
Ishikawa ngủ thế này,
còn Miyamura thì ngủ như vậy...
ĐANG MÔ PHỎNG
Ishikawa… đang ngủ rồi!
TIỆC NGỦ
M-Miyamura ơi.
TRANG 6
Không được đâu, Hori...
Đó là nội tạng.
Rốt cuộc cậu nằm mơ thấy gì vậy?
SỢ HÃI
Motoko… em... đó là!
Tưởng gì chứ, cá vàng à?
Cá vàng? Rồi Motoko là ai?
ẦM ẦM
IM ẮNG
Làm sao đây?
Nếu biết sẽ thế này thì
ban ngày mình đã dọn dẹp trước rồi.
Con phải dọn hẳn hoi đi chứ, trời ạ.
Mẹ, con xin lỗi.
Không phải! Nó không có bẩn!
Là do phòng mình chật!
Tại vì cứ nhìn số lượng sách đi!
Có cả sách của ba nữa đó?!
Đương nhiên là chật rồi.
Tới cả chỗ ngủ cũng không có!
Xin lỗi.
Iura, cậu sao thế?
Cho tôi mượn nhà vệ sinh...
Sengoku, cậu không ngủ à?
Cậu phải nói ra chứ!
Bọn tôi đến ngủ nhờ nhà cậu mà.
À không, chỉ là có vẻ khó đánh thức mọi người...
Tất cả mọi người, dậy ngay cho tôi!
Không cần như vậy đâu.
Gì cơ?
Sengoku không có chỗ ngủ ư?
Sao không nói sớm hả, đồ ngốc?
Xin lỗi.
Tôi dựa vào sát tường,
rồi thằng áo sọc kẻ ngủ như chết kia
dựa sát vào giá sách.
Sengoku, cậu chia cơ thể ra làm hai được không?
Không thể.
Miyamura với Sengoku
ngủ trên gác xép là được rồi.
Tôi có thể chịu được.
Tại sao?!
Trên đó chỉ đủ chỗ cho một người thôi.
Vậy chẳng phải vừa khít luôn à?
Dù gì cũng là một nửa cộng một nửa mà.
HỢP NHẤT
Chết tiệt...
Dù không muốn tý nào nhưng đành vậy.
Miyamura, lên phía trên nào!
Xin lỗi… cháu xin lỗi.
Nay cháu sẽ về, thưa chú Kyusuke.
Mình đã có thể xoay sở ngủ với hai người.
Nhưng mình chả thích vậy tý nào.
Miyamura, không được cởi, đồ ngốc!
Bể bơi sao?
Vậy tôi qua bên kia thay đồ.
Hôm nọ Remi lỡ phun nước vào người Miyamura.
Nhưng mà cậu ấy tuyệt đối không cởi đồng phục ra.
Sao vậy nhỉ?
Sengoku, xin lỗi nhé.
Tôi để quên điện thoại ở…
Xin lỗi, nhắc mới nhớ.
tôi đã bẻ nó ra làm hai, xoắn lại
phá nát thành bột,
và thả trôi dưới mương rồi.
Đợi chút… k-khoan đã nào!
Ấy, cậu thực sự không cần bận tâm đâu.
Dù có là hình dạng nào thì
Sengoku vẫn là Sengoku thôi.
Đừng có tổng kết nó theo kiểu gây tò mò vậy!
Sẽ gây hiểu lầm đó!
Chờ đã, nghe tôi nói đi chứ!
Không, thông tin mà mắt tiếp nhận là 100% rồi.
Vừa nãy, cậu không hề lưỡng lự đúng chứ.
Đừng có chắc chắn như vậy!
Tôi tôn trọng Sengoku lắm đấy.
Chính vì vậy tôi mới muốn chấp nhận điều đó.
Cho nên nói sao nhỉ… có nhiều điều…
Đừng có làm mọi thứ khó hiểu nữa!
K-Không như cậu nghĩ đâu!
Tôi chỉ định cởi ra một chút thôi.
Tôi có lý do mà! Thật đấy!
Ngoài ra không có gì...
Cậu muốn cởi quần áo của cậu ấy à?
Tôi cực kì tôn trọng cậu.
Thôi xong rồi!
HÀM Ý KHÁC LÚC NÃY
Cậu hiểu lầm rồi Iura!
Nghe tôi đi!
Iura, cậu nói gì đi chứ.
- Đừng có im lặng rời đi như thế!
- Cậu ấy đang nghi ngờ Miyamura.
Sengoku thông minh thật.
Tôi bảo này Sengoku,
thà rằng cậu xuống đây ngủ cho rồi.
Vì không có chỗ
nên tôi mới phải lên đây đó.
Không.
Dẹp cái bàn qua là được mà.
Bỏ mấy quyển sách ra,
rồi dựng cái bàn lên là được mà.
Sao từ đầu không nghĩ ra cách đó vậy.
Lúc đó đã xảy ra chuyện gì không biết.
Thì vậy mới nói.
Sao vậy?
Mới sáng sớm đã xảy ra chuyện…
ĐAU ĐỚN
Shu vừa ngủ vừa cười trông tởm quá.
Tôi chỉ cười trong khi vẫn
đang ngủ thôi mà cũng bị đánh.
Cái nào cũng là cách tồi tệ để thức dậy nhỉ.
Chào buổi sáng.
Chào.
Cảm giác như bọn mình không ngủ được mấy nhỉ.
Miyamura!
Vẫn còn ngủ à?
Thằng đó dậy không nổi chứ gì.
Vào ngày nghỉ là cậu ta ngủ tới chiều luôn đó.
Ngủ nhiều thế.
T-Tôi đánh thức cậu ấy dậy cho.
Cái vẻ mặt đó là sao chứ!
Tôi chỉ đánh thức cậu ấy một cách bình thường thôi!
Tôi cũng muốn nữa…
Tôi cũng muốn gọi cậu ấy dậy.
Lằng nhằng quá đấy, đồ ngốc.
Lên đó trước đây.
Chờ đã Shu! Để tôi đi cho!
Này gác xép của tôi đó nhé!
Iura, cậu tránh ra đi!
NGỒI LÊN
MIYAMURA
Tại sao chứ?
Chào buổi sáng.
RUN RẨY
- Trời sáng rồi à?
- Trời sáng rồi.
Sao mọi người lại tụ tập ở đây?
Còn hỏi nữa?
Cậu hãy cảm thấy nguy hiểm đi chứ!
Sao cơ?
Iura, có muốn đổi chỗ không?
Cố di chuyển thì sẽ đè bẹp Miyamura đó.
Shu, tuyệt đối không được đổi chỗ.
Không biết Sengoku tính làm gì Miyamura đâu đó!
Tôi không làm gì đâu mà.
Đừng làm vẻ mặt đó nữa! Dừng lại đi!
T-Tôi vẫn luôn t-tin tưởng vào hội trưởng đó.
Bớt xạo đi!
Cậu liên tục nói vấp còn gì!
Cơ mà mới sáng ra mấy cậu làm gì thế?
Gọi cậu dậy buổi sáng đó.
Có phải gọi dậy quái đâu.
Tôi muốn đi vệ sinh.
Ishikawa quay lại đi. Lùi lại nào.
Đồ ngốc!
Để lộ sơ hở khiến Sengoku
tiếp cận Miyamura thì phải làm sao hả?
Thôi đủ rồi, trước tiên để tôi đi vệ sinh cái đã.
Tôi không biết đâu đấy.
Đừng có vãi ra quần đấy.
Tôi 18 tuổi rồi đó.
Thế, tại sao Sengoku lại nhắm vào Miyamura vậy?
Mang tiếng quá đấy!
Nghe rõ đây, tôi đang hành động
như đại diện học sinh đó.
Đại diện học sinh sẽ lột đồ của một nam sinh sao?
Vậy thì nói cho tôi biết đi.
HU HU HU
Vì sao Miyamura phải che đậy cơ thể vậy?
Gì?
Tôi không biết gì hết.
Miyamura ấy à,
thật ra cậu ấy…
Nhà vệ sinh trong nhà hội trưởng ở xa ghê.
Sao vậy?
Miyamura,
tôi đã giúp cậu
thuận lợi qua mắt được họ rồi.
THÌ THẦM TO NHỎ
Khẩu pháo chống tăng từ phần bụng...
Thuận lợi qua mặt cái gì?
Còn nói gì mà pháo chống tăng...
Chính là cái đó đó.
HIỂU LẦM NGÀY CÀNG NHIỀU
Nghe nói dù bị Remi phun nước vào người
nhưng cậu không có ý định cởi đồ.
Gì cơ? Miyamura ấy à?
Không thì là ai chứ?
Ai mà biết chứ?
Đột nhiên nói vậy.
Vậy à, Miyamura cậu ấy…
Ishikawa, cậu biết gì đó đúng không?
Không biết.
Lạnh quá.
Hội trưởng, cho tôi sưởi ấm nào.
Ishikawa cũng ở đến nè.
Là Miyamura lao vào lửa
thường thấy vào mùa hè này.
Gì cơ? Bây giờ là mùa đông mà.
Cậu đến rồi sao!
Sao hôm nay cậu lại
chào đón tôi nồng nhiệt vậy?
Miyamura, cậu có nóng không?
Tôi lạnh quá nên mới qua đây đó.
Nhưng ở trong này lâu rồi cũng sẽ nóng mà.
Cậu nhìn đi,
Ishikawa cũng cởi áo khoác rồi kìa.
Cách… dụ dỗ trắng trợn quá đi.
Vậy sao?
Nhưng mà tôi vẫn thấy lạnh nên thôi vậy.
Đáng ghét.
Sao Miyamura không mặc
áo len do nhà trường chỉ định?
Tôi không có áo len.
NHÌN TRỪNG TRỪNG
Mặc thử đi, chắc chắn rất hợp với cậu.
A, phải rồi. Mình đổi áo đi, quyết định vậy ha.
Hội trưởng đáng sợ quá.
Đây.
Đồ được chỉ định này.
Xuôi theo diễn biến thay đồ rồi!
Cách này sẽ được thôi!
Cuối cùng mình cũng biết được
thứ mà Miyamura đang che giấu!
Miyamura, cậu đã nói nếu cậu mặc
áo sơ mi thì sẽ nhìn thấy hình xăm còn gì.
Cậu cũng phải nhận ra ý đồ của Sengoku đi chứ.
Này, đùa hả trời?
Nào, cởi ra đi, Miyamura.
Sẽ bị lộ đó, Miyamura!
Không sao chứ?
Thế là hết!
Cái này ấm quá!
Hội trưởng! Cái áo len này thoải mái ghê.
Trông được không? Tôi mặc hợp không?
GIẢI CHƠI ĐẸP NHẤT
Hợp lắm đó!
A trời ạ... cứ nghĩ là lần này sẽ được mà.
Chuyện gì vậy?
Vậy tôi hỏi thẳng nhé.
Tại sao cậu lại không thích cởi đồ như vậy?
Vì tôi có lí trí.
CUỐI CÙNG CŨNG ĐOÁN RA
Cũng đâu bảo cậu trần như nhộng đi ngoài đường.
Ý là lúc thay đồ trong tiết thể dục đó.
Gì đây? Ý gì vậy hội trưởng?
Cậu mê đắm tôi à?
Không hề nhé, tôi chỉ tò mò thôi.
Tại sao chứ?
"Tại sao" cái gì chứ!
Nghĩ thế nào cũng thấy khác thường.
Tại sao!
Bình tĩnh đi Miyamura.
Hội trưởng ức hiếp tôi!
Trả áo len đây! Miyamura!
Cậu có áo len được chỉ định của trường hả?
Làm gì mà chạy hết sức qua đây vậy?
Kakeru.
Con có kiểu quần áo đó à?
Để cậu ấy chạy thoát rồi.
Lạnh quá đi.
Remi, để cậu đợi lâu rồi.
VUỐT
Về thôi.
Lạnh quá đi.
Vẫn có một chút tuyết rơi nữa,
xem ra mùa xuân còn xa lắm đây.
Chân lộ ra ngoài hết rồi, tội cậu quá đi.
Lạnh quá.
Tay… đưa tay cho mình!
Đây.
Ớ
Lạnh cóng, Remi... Remi ơi.
Remi ấm lắm.
Mình thì lạnh.
Remi ấm mà. Ấm áp lắm luôn!
Vậy sao?
Tay.
Rồi.
IM ẮNG
Nắm tay cơ mà!
Bị giận rồi.
Đi cẩn thận xem nào.
Ấm quá.
Sengoku, ấm không?
Tay của Sengoku vừa mỏng vừa gầy,
cho nên Remi không ấm đến vậy đâu.
Thật sao?
Gây phiền phức cho cậu rồi.
Không đâu.
Tay Remi cũng bé nữa, xin lỗi nha.
Không đâu mà.
Có chỗ nào cậu muốn ghé qua không?
Không có.
Bọn mình đi bộ nhanh quá.
Nếu không để ý sẽ đi rất nhanh.
Vậy thì để ý một chút đi.
Ừ.
Đi chậm thêm chút nữa.
Như vậy sẽ dừng lại luôn đó.
Dừng lại rồi nè.
Không về nhà sao?
Nhà cậu ở ngay kia rồi.
Cậu lạnh lắm đúng không?
Ôm ôm.
Không có gì.
Remi.
Remi, bỏ tay của mình ra trước đã.
Cảm ơn.
Hôn hôn.
Không được, chúng ta đang ở ngoài đường.
DỨT KHOÁT
Hiểu rồi.
CẤM HÔN NHAU
NGOÀI ĐƯỜNG
Ngoan lắm.
THƯ VIỆN
Remi, chưa chuẩn bị về hả?
Thư viện sắp đóng cửa rồi.
Oa, đúng thật!
Cảm giác như não bộ đã hoạt động rất nhiều ấy.
Cậu đang rất cố gắng nhỉ.
Hôm nay không cần mình
chỉ môn toán cho cũng được hả?
Được mà!
Remi có một mình đi nữa cũng không thành vấn đề.
Vậy à?
Đúng vậy.
Sakura, đi thôi.
Sengoku,
có muốn về chung không?
Ừ.
Về thôi.
Ừ nè.
Cậu lạnh như vậy luôn à?
Cậu nói ai là cô gái lạnh lẽo hả?
Ấy, tôi đâu có nói vậy.
Hori, sao vậy hả?
Ủa, Remi đâu rồi?
Không biết nữa.
Hiếm khi chỉ có hai người đó nhỉ.
Mình cũng vừa nghĩ vậy đó.
Không, bình thường mà.
Mình cũng đâu phải lúc nào
cũng đi cùng Miyamura.
Thì vậy đó.
Kyo Kyo, Yuki.
Hai cậu có nhìn thấy
Sengoku và Sakura không?
Sau khi đi vệ sinh xong, mình chẳng thấy hai người họ đâu cả.
Không biết đi đâu rồi nữa.
Lạnh không?
Không lạnh.
BẬT BỘ LỌC NGHI NGỜ
A, hình như vừa nãy...
Sao vậy? Đau quá!
Không được nói.
Tại sao chứ? Cũng đâu có gì chứ.
Tóm lại là nghe mình đi.
Cũng đâu phải là như vậy đâu, đúng chứ?
Gì thế?
Hai cậu đang giấu gì thế?
K-Không có.
Hori…
Chắc hai người họ ở phòng Hội học sinh nhỉ.
Gọi điện thoại hỏi thử xem.
Sao vậy hả?
Bên kia kìa!
Chỗ cửa sổ ở phía đằng kia!
À… c-có một con bọ to lắm luôn!
Bọ á?! Chỗ nào thế?!
- Kia kìa.
- Mình không nghĩ đó là điều mà Hori sợ hãi.
Hoan nghênh quý khách.
TRẢ KHAY ĂN Ở ĐÂY
- Quý khách đã chọn được món nào chưa ạ?
- Ngồi đây được không?
Sao thế Ishikawa?
À thì, tôi thấy Sengoku đang ở đây,
cùng với Kono...
Nhưng mà không có Asayaki.
Hình như Kono đang
cầm theo thứ gì giống như quà ấy.
Tràn hết ra ngoài rồi kìa!
Lăng nhăng ư?!
Ai mà biết.
Vậy là bây giờ Ayasaki
không có đối tượng rồi.
Cơ hội tốt.
Cái đó còn khó hiểu hơn đấy.
Còn nữa, sao tôi lại phải dọn hả? Tự cậu lau đi chứ!
Tôi cứ nghĩ sao mà ồn ào thế, ra là Iura à.
Tôi không hề nghĩ là sẽ lấy của cậu hay gì đâu!
Hả?
Hôm nay, Sengoku không đi cùng Ayasaki ha.
Hôm nay ấy...
Những lúc thế này
thì tôi nên phản ứng thế nào?
Đừng nói với Remi đấy.
Vậy sao? Nếu tôi nói thì thế nào?
BỖNG NHIÊN TRỞ NÊN
MẠNH MẼ
Shu, im mồm đi!
Không được nói với Remi.
Không nói đâu, có chết cũng không.
Rốt cuộc là sao vậy chứ?
Mai gặp nhé.
Vậy mai gặp nhé.
Lần thi thử tới à? Không thể nào.
Remi chưa bao giờ
được trên 40 điểm môn toán cả.
60 điểm.
Không thể nào.
Vậy nếu Remi được 60 điểm,
tôi sẽ đến tiệm sôcôla
mà cậu thích mua cho cậu…
- Cái đó…
- Bánh quy đặc biệt à?
Đúng, chính là nó đó.
Remi sẽ không vì đồ ăn mà bị cám dỗ đâu.
Tóm lại là cố lên nhé.
Người tiếp theo là…
Cậu đã rất cố gắng rồi nhỉ.
Chẳng phải trước đây
cậu chưa từng đạt trên 40 điểm à?
Remi bảo là
sẽ không vì đồ ăn mà bị cám dỗ đâu ấy.
Chào buổi sáng, Remi.
Sakura, hôm qua cậu bỏ
Remi lại rồi về trước đúng không.
Mình đã bất ngờ lắm đó.
Xin lỗi cậu.
Đúng rồi, Remi.
Cái này...
Bánh quy á!
Tại sao chứ?!
Remi đâu có được 60 điểm.
Cậu nói gì thế?
Hôm qua tôi chỉ tình cờ ghé qua rồi mua thôi.
A, thật này.
Cái này ngon quá!
R-Remi cũng muốn ăn.
Mời cậu.
Tuy là tôi cũng tự mình làm được
nhưng cũng có lúc muốn ăn bánh của cửa hàng đó.
Sakura, cảm ơn cậu.
Cậu nói gì đó?
Không có gì.
Vậy sao?
Sengoku không ăn chung với bọn mình à?
Không sao đâu.
"Tôi mà ăn cùng thì phần của Remi sẽ ít đi nên thôi".
- Sakura giả giống ghê đó.
- Phải không?
Cách cậu bắt chước Sengoku trông mắc cười quá!
Đâu có giống, con nhỏ Sakura này.
Không phải cậu đang trốn à?
Sakura!
Bình tĩnh đi bạn ơi...
TẬP SAU
TRANG 7: BẠN BÈ