Sao thế, Miyuki?
Thưa phụ thân, có tuyết rồi.
Tiểu thư hãy vào trong đi
kẻo bị cảm lạnh.
Không, ta muốn ngắm tuyết.
Y chang ngài luôn.
Bảo bối của ta không nên bị lạnh đâu.
Tuyết à…
Đợt cuối cùng của năm nay nhỉ.
Làm ơn, hãy nói cho ta biết đi, Unmo.
Ta... ta là người hay là Kabane?
Kabane:
Xác chết di động, người chết sống lại.
Nhật Bản đã phải chịu mối đe dọa đó.
Giờ đây, hơn phân nửa đất nước đã bị chiếm.
Khoảng nửa năm sau khi Kongoukaku sụp đổ.
Mất đi Mạc phủ Amadori,
Nhật Bản phân ra thành nhiều phạm vi thế lực.
Mỗi nơi buộc phải chiến đấu với Kabane.
Thành Thiết Giáp tiếp tục hành trình
để vượt qua dãy núi Hida,
đến vị trí quan trọng của Hokuriku, Unato.
5 năm trước, bị Kabane bao phủ,
Unato đã không thể thông hành,
Chúng tôi dự định sẽ giành lại nơi đó.
Và nơi đó đã trở thành
chiến trường của Liên Quân Hokuriku.
Kabane kìa! Hãy chặn đánh chúng ở đây.
Phía Unato, lên đằng trước!
Sửa chữa để sau.
Tháo chốt an toàn kìa.
Bắn!
Cơm chiều còn chưa kịp nấu.
Cô cũng bị gom đến đúng không?
Có nói tạm biệt chưa?
Tôi đã sẵn sàng rồi.
Ở đây mà cũng có Kabane...
Nhanh lên!
Thiệt tình.
Tuy nói là Liên Quân,
nhưng hậu phương lại quá mỏng.
Bảo vệ tức là có cả đống thứ phải làm.
Anii-sama cũng đã nói thế.
Mọi người xin hãy đến chi viện tiền tuyến.
Ngừng cấp nước! Phía trước ổn!
Phía trước ổn!
Đi tụ họp với Liên Quân nào!
Không khí đọng lại rồi.
Có kha khá đây,
Chú thích: 11 đinh = 1200 mét
Cách tiền tuyến khoảng 1 đinh rưỡi.
30 giây nhỉ.
Sang thế giới bên kia
tập luyện cho tốt vào.
Chết tiệt! Bọn chúng...
Ô... 38 giây.
Bên Thành Thiết Giáp…
Các người lo đám Kabane hậu phương…
Xong cả rồi.
Làm được việc bản thân cần làm
thì mới là tốt nhỉ.
Tránh ra đi.
Mạnh quá.
Con nhỏ lẽ nào là…
Đúng vậy.
Kabaneri:
xen giữa người và Kabane.
Lại nữa rồi!
Cái gì đây trời?
G-Gì vậy?
Thôi chết…
Mumei!
Không sao chứ?
Có bị thương không?
Ikoma…
Đừng có thẫn thờ.
Anh sẽ dọn đống phốt.
Ừ.
Đưa tay!
Mumei, ngay lúc này!
Hết Kabane rồi!
Chúng ta đã thắng!
Không sao chứ?
Ừm... Cảm ơn.
Trạng thái của nhỏ cũng không tốt.
Không phải chỉ mỗi mình.
Ê! Làm cái gì đấy?
Muốn về tổ hả?
Bọn ta biết nha!
Ngươi cũng là Kabaneri đúng không?
Không dễ thương của chả mạnh mẽ!
Đáng ghét nha!
Đừng ỷ làm thịt được vài tên đồng bọn mà tinh tướng.
Chỗ này nhiều Kabane đến mức ngột ngạt.
Dù có giết bao nhiêu cũng không đủ.
Nếu có hành động khả nghi,
ngươi sẽ bị tống vào xà lim bất cứ lúc nào.
Rào bảo vệ, tiến lên!
Lên! Lên!
Thành Thiết Giáp đã tụ họp theo dự định à?
Vâng! Vậy là đã đoạt lại được đến khu 5.
Còn chút nữa thôi
sẽ giành lại được thành Unato.
Tiến triển tốt đấy.
Vùng đất bị nguyền rủa, Unato.
Phá hủy tòa thành đó và thiêu rụi mọi thứ.
Phải mau tiến hành sửa chữa toàn diện.
Tại bắt nó chạy quá mà.
Không đủ nhân lực.
Sao thế, Ikoma?
Quả nhiên, Kabane ở đây rất quái lạ.
Tức là sao?
Nhìn đi!
Dấu chân của bọn chúng thẳng hàng,
Như thể tất cả đều hướng về cùng một mục tiêu.
Cái đống Kabane mà tôi và Mumei tiêu diệt lúc nãy cũng vậy.
Hơn cả việc hút máu,
mục đích của chúng là giết người.
Tức là, chúng bị điều khiển.
Đúng vậy.
Sổ nghiên cứu Kabane à?
Tôi làm chung với Takumi đấy,
giờ vẫn còn tiếp tục.
Đau đầu à?
Ờ... Kể từ khi đến nơi này.
Căn Cứ Liên Quân • Trạm Unato
Mừng bố về!
Chú thích: Noppe là một món hầm truyền thống của Nhật.
Tôi có nấu Noppe đấy!
Cảm ơn bà!
Tôi về rồi đây, thưa Ayame-sama!
Hoan nghênh trở về, Kurusu.
May mà nhờ có các vị đến giúp.
Các vị đang trên đường về quê hương à?
Vâng!
Là trạm Aragane,
chúng tôi mang theo mạ trở về cấy lúa.
Cảm xúc hoài niệm thành phố nơi mình sinh ra,
ai cũng như ai.
Mumei-chan! Không sao chứ?
Không bị thương chứ?
Không sao cả, Kajika.
Phải bôi "chuốc" nha.
Sayo, em nói chuyện được kha khá rồi ha.
Mumei-san,
thấy súng hơi nước thế nào?
khá dễ thao tác, có điều
uy lực bị giảm và cũng khó nạp đạn,
nên ngoài em ra thì không ai xài được.
Oh… Cứ như là drink phải nước sôi vậy.
Bộ không đúng sao?
Tối nay cố lên nhé,
làm cho xong chuyện đó.
Đúng đúng, cuối cùng kéo chỉ ra từ vòng tròn.
Được rồi.
Hoan hô! Đẹp lắm đó!
Cơ mà bất ngờ thật nha.
Đột nhiên em lại muốn tặng quà.
Cậu ấy mà nhận được chắc sẽ vui lắm.
Ờ thì... tại thấy trong tay anh ấy
hơi bị trống vắng.
Cậu ấy đã nói gì về thứ đó?
"Em gái anh Hatsune-chan
và Takumi mập địt sẽ bảo vệ em."
"Nên em hãy mang theo nó."
"Anh nhất định sẽ đưa em trở lại thành người."
T-Thật sao... Ikoma-kun đã hứa như thế ư.
Vậy là cậu ấy muốn cưới em làm vợ à?
T-Tầm bậy. Không phải thế.
Bởi vì ngu ngốc, nên dù là với ai
anh ấy cũng sẽ hứa như vậy.
Làm gì có chuyện đó!
Ghê nha, Ikoma-kun...
Không phải. Đã bảo là không phải thế mà.
Hiểu rồi. Hiểu rồi.
Không phải vậy nhỉ.
Sửa nó đi kìa.
Mai là đưa cho cậu ấy mà.
Thực sự không phải vậy đâu đó.
Có lẽ không lầm rồi.
Dấu chân Kabane đến từ khu 6 hậu phương.
Hẳn là có đường tắt nào đó.
Vậy thì phải nhanh đi thông báo.
Đi thôi, Sukari!
Mumei, sao thế?
Cố lên!
Nói nghe nè, Ikoma.
Em có đồ muốn...
Cái gì?
Không, ở nơi này…
Qua bên kia cho vắng vẻ chút…
Ayame-san, tôi cũng đi nữa.
Để sau được không?
Giờ không phải lúc cho chuyện đó.
Ikoma, sẽ xong ngay thôi mà.
Để sau hẵng nói mà.
Xin lỗi.
Gì vậy chứ? Làm cái mặt khó ưa.
Vậy lần sau lại đến, Mumei-chan.
Thôi khỏi. Em bỏ.
Sao được?
Chị ơi, đến đây chút.
Đợi chút!
Rốt cuộc cũng đến giai đoạn cuối cùng.
Bằng việc đoạt lại khu 5,
Pháo tự hành Nurakami,
đã có thể tiến vào phạm vi tầm bắn.
Shinano • Quân Kuroji
Như vậy, chúng ta có thể một mẻ quét sạch
sào huyệt bám vào tòa thành của bọn Kabane.
Echigo • Quân Mogari
Nếu Nurakami đến thì ăn chắc.
Nghe nói ở Susashi,
nó tiêu diệt hơn 3000 con Kabane đấy.
Cái ngày có thể khai thông tuyến Chubu đã gần kề.
Được thế thì chúng ta có thể
nhanh chóng tạm biệt chốn này.
Ngày gặp lại gia đình cũng gần kề.
Nurakami đến cộng với việc thực thi tác chiến,
dự định vào 4 ngày sau.
Quân Kuroji chúng tôi và bộ đội của Mogari
sẽ theo Nurakami tiến vào khu 3,
và pháo kích thành Unato.
Thành Thiết Giáp đảm nhiệm
bảo hộ việc bảo trì đường ray ở tiền tuyến.
Phía Unato thì, vì để trải gia cố đường ray,
cần tăng thêm 200 người.
Được chứ, Unmo-dono?
Có điều, hôm qua có rất nhiều thủ hạ bị thương.
Bảo trì thường phải tiến hành
trước khi Hayajiro đi qua.
Hãy tính đến độ nguy hiểm…
Nói cái gì vậy?
Nếu tuyết tan sớm,
thì không phải chỉ có chúng ta di chuyển dễ dàng đâu.
Lãnh địa chúng ta đã đoạt lại
không chừng sẽ bị đoạt lại.
Hãy hợp tác với chúng tôi.
Đây cũng là để bảo vệ quê hương của các vị.
Nếu bị tấn công từ những lãnh địa đã đoạt lại
thì tính sao đây?
Bên này!
Nhanh lên!
Sao lại bị hỏng rồi?
Tại nó dẫm lên.
Tại mày đặt nó ở chỗ này thì có.
Sao hả?
Sao trăng cái gì?
Đừng để bọn trẻ khóc!
Xin lỗi!
Khó chịu thật!
Mọi người đều đang nôn nóng.
Im đi!
Mày mới im đó!
Các em phải hòa đồng,
hiện tại Nhật Bản đang gặp khó khăn mà.
Không biết lúc nào chúng ta sẽ bị chia lìa đâu.
Như tôi đã nói vừa nãy,
tất cả dấu chân Kabane
đều nhắm đến căn cứ tiền tuyến của Liên Quân,
nó kéo dài từ khu 6 hậu phương.
Theo cái cách mà chúng ta không biết,
không chừng có kẻ đang kêu gọi Kabane.
Hãy chia binh lực cho hậu phương luôn,
trước hết xin hãy để tôi đi điều tra!
Um…
Những vì sao trời kết nối với anh
Kimi wo tsunagu sora no hoshi ga
Ngươi nói cái gì vậy?
Bọn Kabane ngu dốt sao có thể làm được chuyện đó.
dù có vang lên chung một âm thanh
hitotsu oto wo tatete mo
Nếu có kẻ kêu gọi được Kabane,
thì ta nghĩ chắc hẳn phải là ngươi.
Thì cũng toàn là những mộng tưởng bị mưa làm ướt đẫm
Dore mo onaji ame ni nureta yume bakari
Kuroji-sama.
Thì tôi đã nói đấy thôi!
Kabane ở Unato rất quái lạ,
Chỉ còn ánh sáng heo hắt
kawaku dake no kou
chúng đến để giết chúng ta.
Chắc chắn có chỉ huy ra lệnh cho chúng.
Đã quá mệt mỏi với việc theo chân đối phương tìm câu trả lời
Aite wo nazoru kotae ni tsukareta
Cứ để cho tôi đi điều tra đi!
Sao vậy, Ikoma?
Bình minh không ánh mặt trời cứ lặp đi lặp lại
Kurikaesu hi no nai yoake ni
Oi... tên này bị sao vậy...
giống cái thằng bị Kabane cắn ở trạm Aragane.
buổi sáng tan hoang
kuzureta asa
Ngươi mới là kẻ đến giết bọn ta chứ gì.
Dừng lại!
Tiếng khóc và mộng mơ đã tan tác
Kudaketa cry & dream
Chỉ còn lý tưởng ở mặt ngoài
tobira dake no risou
Ikoma.
Thằng này bị sao vậy?
dù cho thành phố chìm vào trong những tiếng ồn ã
Machi ga zatsuon ni obore  hashaide mo
Tôi vẫn muốn cất tiếng ca
Boku wa utai
Buông bỏ bánh lái
kaji wo suteyou
Lại đau đầu à?
Nghỉ ngơi chút đi!
Chung quy là vì để làm vang vọng sự tĩnh lặng
Dakara SAIRENSU  hibiku tame to
Sao mà nghỉ được?
Phải nhanh rút khỏi đây...
Đừng cố quá!
Dường như có kẻ không phù hợp với nơi họp quân sự.
Đừng sợ hãi, bình minh đến rồi
Don’t be afraid, daybreak has come
Thật xin lỗi, Kuroji-sama!
Cậu ấy liên tục chiến đấu nên hơi căng thần kinh.
Mắc gì phải xin lỗi?
Đừng sợ hãi, bình minh đến rồi
Don’t be afraid, daybreak has come
Im đi, Ikoma!
Chúng tôi sẽ nói chuyện lại với cậu ấy.
Ikoma, lúc nãy…
Anh làm gì vậy?
Đi điều tra!
Đi liền bây giờ.
Đi đâu?
Chỗ bọn Kabane chui ra.
Dù anh có nói gì
cũng đều bị coi là ngu ngốc.
Anh sẽ tự đi điều tra ngay bây giờ
rồi đưa ra bằng chứng không thể chối cãi.
Không được! Tuyệt đối không được đi!
Sao cơ?
Một mình anh thì làm được gì?
Chỉ sẽ bị Kabane bao vây rồi cắn chết thôi.
Vì anh ngốc lắm, nên hãy ở yên đi.
Mỗi mình anh thì…
Em cũng không tin anh sao?
Em cũng giống đám người Ayame-san
đứng về phía Liên Quân à?
Phải rồi, lúc Đội Thợ Săn đến,
em cũng đứng về phía họ mà ha.
Dừng lại đi! Lúc đó là vì...
Em không muốn người của Thành Thiết Giáp
trở thành kẻ địch của Anii-sama.
Sao lúc này anh lại nói chuyện đó?
Dù không ai tin,
nhưng sự thật là có một mối đe dọa to lớn sắp xảy đến.
Chờ mọi người bị giết thì muộn rồi.
Anh phải làm cho sáng tỏ.
Dù là như vậy...
một mình anh đi chết thì được ư?
Mạng anh thì...
dù có mất lúc nào cũng được.
Ikoma! Ikoma!
Anh sao vậy, Ikoma?
Gớm thật!
Không được nhúc nhích!
Dừng lại!
Được thôi, cắn đi!
em đâu thể trở lại thành người được nữa đúng không?
Cả lời hứa cũng quên luôn đi...
anh muốn chết một mình ở đâu đó đúng không?
Đủ lắm rồi…
Mumei…
Tên này...
Bắt được rồi!
Dừng lại! Tôi...
Không sao chứ?
Xin lùi lại!
Ikoma, cậu là thứ gì?
Kurusu, tôi...
Nếu cản trở thì bắn cả các người luôn đấy!
Khoan đã!
Tôi có một đề xuất…
Nhốt tôi vào xà lim đi!
Cái gì?
Nếu nhốt 3 ngày mà tôi không phát dại,
thì có thể đánh giá rằng tôi không nguy hiểm!
Tôi cũng sẽ không chạy hoặc trốn,
hãy cho tôi thời gian!
Được thôi.
Hãy nhốt tên Kabaneri này vào lò luyện kim.
Nếu cảm thấy có nguy hiểm gì thì
cứ bắn đừng ngại.
Vậy là được nhỉ?
Không thành vấn đề.
Đưa hắn đi!
Có ổn không ạ?
Ổn hơn là để hắn chạy lung tung kêu gào.
Nếu gây trở ngại thì giết luôn.
Dừng lại! Tôi không có kháng cự đâu!
Mumei!
Anh sẽ trở lại trước lúc Narukami tác chiến.
Hãy đợi anh cho đến lúc đó!
Hiểu chứ?
Mumei! Mumei!
Mặt!
Cẳng tay!
Còn kém quá à?
Vâng, không cảm nhận được khí lưu động.
Lo chuyện của Ikoma?
Phải!
Rõ ràng là trạng thái của cậu ấy khác lúc bình thường.
Có lẽ có thứ gì đó
chỉ cậu ấy mới nhìn thấy được.
Ta có thể làm thêm được gì khác không?
Tôi không biết Ikoma suy nghĩ điều gì,
cũng không thể đoán được cậu ấy nhìn thấy gì.
Có điều, việc cậu ấy nhìn thấy kẻ địch thật sự...
không phải chỉ có một lần.
Ikoma đã tin tưởng rằng có kẻ đang chỉ huy.
Cậu ấy có thể thấy được bóng dáng của kẻ địch.
Vậy thì đó...
chính là kẻ địch của chúng ta.
Đúng vậy nhỉ.
Ta cũng tin cậu ấy.
Sao cơ? Lối đi ngầm…
Kéo dài từ Tenshu của thành Unato.
Vì để dân làng chạy thoát khỏi Kabane,
Kageyuki-sama đã từng ra lệnh xây dựng nó.
Kageyuki… Komai Kageyuki-dono à?
Là ngài thành chủ nhỉ?
Đúng vậy.
Vì lo nghĩ cho Unato,
ngài đã xung phong đi đầu.
Ngài ấy là người tốt!
Lối đi ngầm đó dường như nối liền với
đường hầm cho xe chở quặng thời khai mỏ.
Có khả năng cao là
Kabane khu 6 đến từ đây.
Nghĩa là tất cả đều đúng như Ikoma đoán.
Hãy để chúng tôi đi điều tra!
Trước khi Narukami bắt đầu tác chiến,
chỉ có thể là lúc này.
Tôi sẽ dẫn đường.
Có điều, đường đi rất nguy hiểm.
Có ổn không?
Ừm... Tôi cũng có thứ muốn xác nhận.
Xin lỗi nhưng việc bảo trì xin nhờ các anh.
Hiểu rồi.
Mọi người, chúng ta sắp sửa
lại bước vào một cuộc chiến lớn.
nhất định tất cả chúng ta
sẽ vượt qua được Unato.
Sau đó trở về trạm Aragane.
Cày ruộng, cấy mạ.
Chỉ còn một chút nữa thôi.
Em cũng đi nữa.
Vậy thì đỡ quá...
Mumei-chan, không sao chứ?
Không đợi Ikoma-kun à?
Hiện tại em muốn hoạt động thân thể.
Chú thích: Tenshu(Thiên Thủ) là một loại tháp canh của Nhật.
Cứ ở yên một chỗ
em không bình tĩnh được.
Đường hầm… không phải đã bị chặn rồi sao?
Bên kia thì sao?
Bị che giấu à?
Không thể nào!
Kabane làm được chuyện đó ư?
Đây là...
Lớp phủ kim loại... của Kabane.
Narukami đã đến tuyến chính Unato.
Tiếp cận làn 2! Narukami! Tiếp cận làn 2!
Bắt đầu tiến quân!
Chỉ mang theo trang bị chiến đấu!
Đồ ăn thì để lại!
Ẻ? Đã đi rồi à?
Không phải mai mới tác chiến sao...
Nhanh lên!
Bọn Kabane không có đợi đâu!
Tôi vốn định ăn món vịt hầm của bà lần cuối.
Ông sẽ trở về đúng không?
Rồi muốn ăn lúc nào cũng được.
Sau khi vượt qua đường hầm ngói,
vào khu 3 rồi pháo kích.
Chúc các vị may mắn!
Như vậy nghĩa là sao ạ?
Ngày dự định Narukami tác chiến là…
Nhờ ơn mùa đông không lạnh.
Không cần dọn tuyết Narukami vẫn di chuyển được.
Nhưng mà…
Thành Thiết Giáp cứ theo kế hoạch đã định
hợp tác bảo trì đường ray ở tiền tuyến.
Kuroji-sama!
Có chờ những người vẫn chưa trở về không?
Không thể bỏ mặc dân chúng đối mặt với Kabane được.
Hãy nhanh đi chuẩn bị!
Ikoma làm sao đây?
Nhờ vào đám người Sukari vậy,
hãy truyền lệnh của ta!
Chưa đâu vào đâu hết mà đã xuất kích à?
Mumei-chan…
Bắt đầu tác chiến rồi à?
Như vậy nghĩa là sao?
Các ngươi đang làm cái gì vậy?
Đã xuất kích rồi đấy.
Lẽ nào các ngươi tính bàn bạc với bọn Kabane?
Đáng ghét nha! Ê!
Nói gì hả?
Tránh ra đi!
Kabane à?
Chú thích: tên gốc là món Jibu-ni.
Bọn chúng...
Cái gì?
Đ-Đáng ghét...
Mumei, nhanh qua đây!
Ikoma đã nói có kẻ chỉ huy đúng không?
Vậy thì em sẽ đi đánh hắn.
Mumei!
Ới trời đất ơi!
Bên này cũng có Kabane...
Chuông cảnh báo…
Kabane xuất hiện à?
Tác chiến cũng đã bắt đầu.
Rốt cuộc ra làm sao rồi?
Có cả bẫy như vầy...
Â-Âm thanh của Kabane...
Làm cái gì vậy? Nhanh lên!
Ayame-sama, chúng ta đã vào khu 2.
Phòng thủ ở đây một chút.
Độ dốc 30/1000.
Sẽ sử dụng phanh hút.
Làm ơn.
Thành Unato đã vào tầm bắn.
Tháo trang bị an toàn.
Chuẩn bị pháo kích! Xoay 110 độ.
Ê, thả tôi ra đi!
Không nghe thấy hả?
Quả nhiên đúng như vậy.
Ngoan ngoãn chút đi!
Cả tên Kabaneri nữ đi vào đường hầm
cũng có dính líu với kẻ địch.
Là Mumei à? Vào đường hầm...
Đừng có nói tiếng người!
Kabane là do các ngươi kêu đến đúng không?
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi?
Nguy hiểm đang đến gần.
Vậy mà các người lại bắt đầu chiến đấu.
Trơ mắt nhìn Mumei gặp nguy hiểm.
Tên này...
Chú thích: tức là trong vòng 1000m thì độ cao tăng 30m
Chú thích: phanh hút là dùng lực hút của nam châm với đường ray để tạo ma sát.
Bắn!
Lớp vỏ cứng hơn dự liệu.
Chỉnh thước ngắm rồi bắn lại.
Chuẩn bị nạp đạn.
Bên trong còn có Kabane.
Ikoma!
Lạ thật, mình...
Dù cho không có Ikoma,
mình cũng sẽ một mình tra rõ bí mật của nơi này.
Đã quyết định vậy mà...
Mình... sợ hãi.
Cô đơn quá.
Mình muốn gặp Ikoma.
Là Kabane! Đến tận chỗ này...
Pháo kích chuẩn bị xong.
5 giây trước khi bắn.
Ơ, sao vậy?
Máu à?
Đ-Đây là...
Sao thế?
Làm sao đây ạ?
Bắn đi!
Ayame-sama! Narukami đang...
Không có đáp lại à?
Hơn nữa, Hayajiro của quân Kuroji
cũng bị Kabane bao vây.
Sao lại...
Chết tiệt...
Không thể nào! Ta sẽ không bị Kabane...
Đừng có đùa!
Đã huy động đến mức này,
chưa thể thành công mà phải chấm dứt sao?
Chết tiệt! Các ngươi làm gì vậy?
Đừng có cản trở ta!
Mình ơi...
Quyết định rồi! Anh sẽ đưa em trở lại thành người.
Hozumi
Giống như ước nguyện của mẹ em.
Ăn thật nhiều cơm vào!
Ikoma!
Mumei?
Có em đây.
Bị thương nặng quá.
Mumei, anh...
Được rồi, đừng có nói chuyện!
Anh không quên đâu.
Lời hứa... anh không quên đâu.
Em hiểu mà.
Không cần phải nói đâu anh.
Hãy ở mãi bên anh...
Đừng bỏ anh!
Lặp lại lần nữa đi!
Đừng bỏ anh! Hãy ở mãi bên anh…
Cố gắng lên!
Chỉ cần sửa xong nơi này...
Lọt một con rồi!
Mọi người, ổn cả chứ?
Còn chút nữa thôi!
Lục căn thanh tịnh!
Phòng giam Ikoma trống không.
Đám người Sukari đang tiến tới đường hầm.
Muốn tụ họp tại Tenshu.
Hiểu rồi.
Có điều, Ikoma đang...
Cậu ta cũng đến Tenshu,
nhắm trực tiếp tới kẻ chỉ huy mà?
Chúng ta cũng lên phía trước!
Đúng vậy.
Nhanh lên!
Hayajiro thì...
đang chờ lệnh.
Mogari-dono!
Ngài muốn đi đâu vậy?
Đừng có cản trở!
Narukami tác chiến đã kết thúc thất bại.
Rút lui thôi.
Cẳng tay!
Cái gì?
Không được lùi bước!
Võ sĩ mà sợ hãi và không thể bảo vệ người dân
thì có khác gì Kabane!
Ánh sáng ban nãy là...
Cơn đau đầu dai dẳng cũng đã biến mất rồi.
Tại sao vậy?
Giống với lúc anh cứu em ở Kongoukaku hồi trước.
Không còn bất an lẫn đau đớn.
Ikoma, có đó không?
Sukari!
Đúng là phiền phức!
Hai người không sao chứ?
Ừ.
Vậy là không phí công rồi.
Cậu để quên đồ này!
Cho khởi hành.
Phía trước ổn!
Cứ thế tiến vào thành Unato!
Đi hỗ trợ!
Đừng để bị kết luận rằng chúng ta sợ hãi.
Con nhóc...
Tiếp theo là đi thẳng!
Stand by, ok desu!
Tốt lắm, Tanzaemon!
Thành công rồi!
Nice desu!
Đây là... Tenshu.
Ê, đó là gì?
Kén xanh...
Con nít à?
Đưa tôi xem!
Không lầm rồi.
Shojin! Bị bắn trúng rồi.
Kabane dùng súng...?
Trở về hành lang đi!
Quả nhiên là Kageyuki-sama.
Ở trong đó.
Komai... Kageyuki?
Nhưng ngài ấy đã...
Vẫn chưa chết.
Lúc đó ngài tự siết cổ và sống sót.
Vậy thì giống Ikoma rồi.
Là Kabaneri luôn à?
5 năm trước, Kageyuki-sama đã chiến đấu để bảo vệ Unato,
tuy rằng còn sống nhưng...
Võ sĩ Mạc phủ sợ ngài biến thành Kabane
nên đã chỉa súng vào ngài.
Lúc đó tôi cũng có mặt.
Làm ơn, nói cho ta biết đi, Unmo!
Ta... Ta là người hay là Kabane?
Ngay lúc này, bắn!
Phụ thân!
Miyuki!
Nếu cha là Kabane thì nó sớm muộn cũng…
M-Muốn gì hả? Ngươi...
Sau đó Kageyuki-sama cũng cắn con gái mình, Miyuki-sama.
Muốn tiểu thư sống lại thêm lần nữa
dù cho có thành Kabane.
Là cô bé đó à?
Ánh sáng xanh...
Phải, đó là Miyuki-sama.
Anh nhận ra ánh sáng đó.
Hình như Mumei cũng…
Ừ... Cô bé đó đã trở thành trái tim của khói đen.
Và rồi đàn Kabane mang trái tim sợ hãi
tập hợp vào cô bé đó.
Vậy cả tòa thành đều sẽ biến thành khói đen à?
Đúng vậy.
Sào huyệt vì bảo vệ bản thân
sẽ biến thành khói đen
Sắp đến lúc bùng nổ rồi.
Và rồi nhanh chóng cuồng nộ.
Cố phá hủy tất cả, dù có là gì đi nữa.
Em biết điều đó.
Này!
Sai rồi, đồ ngốc!
Sẽ không có chuyện tương tự đâu.
Lần này chúng ta sẽ ngăn chặn nó.
Ừ.
Nhất định là nỗi sợ của Kabane và ánh sáng đó
đã trở thành cảm giác bất an.
Khiến mọi người cảm thấy bất an.
Đúng vậy.
Hãy kiềm chế tên chỉ huy đó.
Không thể để Unato bị phá hủy.
Tiếng kêu đã mạnh lên.
Nguy rồi.
Kageyuki-sama, xin hãy dừng cuộc chiến lại!
Unmo-san, coi chừng!
Cứ thế này thì...
Unato mà ngài yêu quý
cũng sẽ bị phá hủy!
Như vậy cũng được à?
Kageyuki-sama!
Ngay lúc này, Mumei!
Trúng rồi.
Phụ thân!
Miyuki!
Đây là… thâm tâm của hai người?
Ánh sáng xanh khiến mình thấy ảo ảnh đó à?
Mumei!
Tất cả đều là kẻ địch.
Phải giết.
Unmo-san, hãy tránh ra đi!
Đừng, đừng đánh mất trái tim!
Sai rồi.
Là do ngươi cướp đi.
Cả tương lai lẫn hy vọng duy nhất của ta!
Sao lúc đó ngươi lại do dự?
Sao lại không chịu nói tiếng nào?
Rằng ta là con người...
Có hối hận thì cũng muộn rồi.
Unato bị phá hủy cũng chả sao.
Ka... Kageyuki-sama...
Mumei!
Cứ để cho em!
Đừng nghĩ rằng sẽ được thương hại.
Cũng chả cảm thông luôn.
Nếu ngươi bị thù hận ăn sâu đến cả trái tim thì...
Ikoma không giống ngươi.
Mumei!
Can’t touch nothing ’bout the world
Không thể chạm được gì liên quan đến thế giới này
But the truth almost has revealed
Nhưng sự thật đã dần hiển lộ
Then smash out the future told
Rồi phá tan tương lai được định sẵn
Ê, đó là...
It’s time to end these miseries
Đã đến lúc chấm dứt những đau khổ này
Ngọn núi đang…
Latch off my vagus nerve
Đóng chặt thần kinh phế vị của ta
What color is my blood…Red, black or white?
Máu ta có màu gì… đỏ, đen hay trắng?
Now I’m getting ready
Giờ đây ta đã sẵn sàng
Oh, where are my frenemies?
Nhưng bạn bè kẻ địch của ta đâu?
Mau ra ngoài!
Sụp tới nơi rồi!
Ấy vậy mà... lại bị biến thành khói đen nữa à?
Đang khóc.
Đang khóc đó.
Can’t touch nothing ’bout the world
Không thể chạm được gì liên quan đến thế giới này
Đang sợ hãi.
But the truth almost has revealed
Nhưng sự thật đã dần hiển lộ
Then smash out the future told
Rồi phá tan tương lai được định sẵn
It’s time to end these miseries
Đã đến lúc chấm dứt những đau khổ này
Latch off my vagus nerve
Đóng chặt thần kinh phế vị của ta
Unmo-san!
Sukari, đi thôi!
What color is my blood…Red, black or white?
Máu ta có màu gì… đỏ, đen hay trắng?
Now I’m getting ready
Giờ đây ta đã sẵn sàng
Oh, where are my frenemies?
Nhưng bạn bè kẻ địch của ta đâu?
Have I gone so mad?
Phải chăng ta đã quá điên cuồng?
The pain’s through my blood
Nỗi đau chảy xuôi theo huyết mạch
Bị chặn rồi.
Không thể tiến tới trước.
Đám người Ikoma…
Nhanh lên!
Kurusu!
Trễ quá, trời sắp sáng đến nơi rồi!
Trở về hay lắm.
Vậy là đủ bọn rồi!
Cho lùi tàu.
Khói đen đang...
Nó đang đến gần.
Tuy nhiên nó sắp sụp đổ rồi.
Phải cắt đuôi nó…
Bị dính rồi.
Nguy rồi.
Xin hãy bám chặt!
Yukina-san!
Tôi sẽ tăng tốc để nó đụng vào đường hầm ngói.
Nhưng mà không biết có kịp giảm tốc
trước khi đến đường zíc zắc không nữa?
A... Phanh hút thì sao?
Cứ thử xem sao.
Sukari, nghe được không?
Được.
Xin lỗi nhưng lại có công việc đây.
Phanh khẩn cấp trước khi đến đường zíc zắc
thì khoảng cách phanh là bao nhiêu?
Với tốc độ này thì...
600 thước, khoảng 14 giây.
Hiểu rồi.
Cả tàu phanh lại cùng lúc.
Bên đó ở đằng trước
nên hãy ra hiệu nhé.
Được rồi.
Mọi người, sau khi còi vang 5 giây,
sẽ phanh khẩn cấp.
Xin hãy nắm chặt tay vịn trong tàu.
Chưa được, đừng bắn!
Come on!
Bắn!
Giảm tốc!
Chào nhé.
Sợ lắm.
Đừng sợ!
Hozumi nhất định có thể làm thân với cô bé đó.
Chú thích:  1 thước = khoảng 0,33 mét
Hãy nói "Mai chơi chung nữa nha!" nhé!
Vâng!
Dừng lại rồi.
Đây là...
Tuyết...
Đợt cuối cùng của năm nay nhỉ.
Cho thêm chút nước.
Phía trước ổn!
Anh bình an trở về thật là tốt.
Sắp phải sửa chữa toàn diện mà.
A… Phải ha.
Đang thiếu nhân lực mà ha.
Ừ.
Ayame-sama!
Xin đừng làm chuyện như thế nữa.
U... Ừ.
Mới học được chút ít kiếm thuật
mà dám xông vào trong lòng địch.
Như vậy là quá tự phụ.
Ừ.
Ặc… Trong lúc hội nghị cũng đừng đi tới trước quá xa.
Sẽ bị coi thường.
Ừ.
Hạn chế làm mấy việc dính tới nước luôn.
Lỡ bị nứt tay thì biết làm sao?
Ừ.
Sợ hãi và oán hận con người.
Kabane không kìm nén được những cảm xúc đó.
Và rồi, sự thù hận đó lan ra Unato.
Khiến cả chúng ta trở nên bất an.
Takumi cũng đã từng nói.
Bọn chúng ấy... nếu đồng bọn bị giết
thì có căm hận không?
Kabane à? Chắc là không đâu.
Nhưng mà, tui từng thấy ánh mắt đáng sợ của chúng.
"Chúng có hận chúng ta không đây?"...
Ngay cả khi chạm vào thịt,
nó cũng run rẩy nổi giận với bên này.
Đồ nhát gan!
G-Gì hả? Tui đang nói chuyện nghiêm túc cơ mà.
Ê, Ikoma!
Dù lúc đó anh không hiểu,
nhưng có lẽ đúng vậy rồi.
Vi-rút Kabane sẽ khuếch đại phẫn nộ, bất an và thù hận.
Nhưng mà, nếu trong lòng có quan tâm ai đó,
thì anh nghĩ sẽ bình tâm lại được.
Giống như ánh sáng bao bọc lấy chúng ta lúc đó.
Nên là, em không cần phải lo lắng đâu.
A... Nhưng mà, không phải là anh quên lời hứa đâu.
Không phải vậy đâu.
Hiểu rồi mà.
Anh có đeo nó chứ?
Có thích không?
Thích.
Vậy thì tốt.
Viên đá đó... hoa văn biết nhúc nhích đấy.
Hả? Thiệt sao?
Thiệt đó! Hiện tại cũng đang nhúc nhích.
Nhìn xem đi!
Gì vậy?
Á, không chịu đâu! Xấu hổ quá!
Ẻ, um... Còn hoa văn...
Không có nhúc nhích!
ima to nareba nagoriyuki
Giờ đây chỉ còn sót lại chút tuyết đọng
mushi wa aruku iyoiyo to
Côn trùng rốt cuộc cũng ra ngoài hoạt động
kagiri aru mono ga utau
Những tiếng ca thấp thoáng vang lên
nemuri fuyu wo koete
Vượt qua giấc ngủ đông
machidoushi ya ume sakura hanamizuki
Mong ngóng hoa mai hoa anh đào hoa thủy mộc
kaoreba chou ni mitsubachi ga mau
Ong bướm bay chập chờn tìm hương
shoujou meiketsu hayo kiihin ka na
Tết thanh minh sao chưa đến?
ima wa tada youkou ni
Trong ánh mặt trời lúc này
dare ga yume wo egaku
ai đang vẽ nên giấc mộng
saa sa motto odore ya odore
Nào, nào! Nhảy múa nữa đi nào!
ban made naruko narase
Để tiếng Naruko vang đến tận đêm khuya
hanafubuki sakase ya sakase
Những cánh hoa đào tung bay khoe sắc
atarashiki haru no hikitare
Tân xuân đã đến rồi
yuki tokete tsuchi kaoreba
Sau khi tuyết tan đất tỏa hương
kawazu mo naku geragera to
Tiếng ếch kêu ộp ộp
kusa wa mebuki yama warau
Chồi non mọc xanh núi đồi
nemuri fuyu wo koete
Vượt qua giấc ngủ đông
choushi yokerya eisa hoisa soko no shuu
Ai khỏe khỏe thì vào nhập bọn đi nào
maketara sore nome me mau made
Thua thì cứ uống cho đến khi say mèm
shoujou seze ara yotto
Đời đời kiếp kiếp ư?
shiranu koto
Ai mà biết được
ima wa tada hanamuke to
Lúc này chỉ là chia tay
mina ga yume wo egaku
Mọi người đều vẽ nên giấc mộng
saa sa motto iwae ya iwae
Nào, nào! Chúc mừng nữa đi nào!
ban made matsuri akase
Mở hội đến tận đêm khuya
mina kakoe sakase ya sakase
Mọi người cùng vây vòng khoe sắc
atarashiki haru no hi kureba
Tân xuân đã đến rồi
kokoro mo mata ibuku
Con tim cũng trở nên rộn ràng
don to sawage omae ga tateyakusha
Cứ quẩy đi, đêm nay bạn là nhân vật chính
odoru ahou ni miru ahou
Người nhảy múa ngốc, người xem cũng ngốc
kansha kansha de yatsu te tataki hyoushi ni nore
Cảm tạ, cảm tạ. Hai tay hãy thủ nhịp sẵn
unto sawage sora daichi made furuwasero
Cứ quẩy đi, chấn động đến tận đất trời
donto sawage oi mo wakai moso iya to
Cứ quẩy đi, cả già lẫn trẻ ơi
saa sa motto odore ya odore
Nào, nào! Nhảy múa nữa đi nào!
ban made naruko narase
Để tiếng Naruko vang đến tận đêm khuya
hanafubuki sakase ya sakase
Những cánh hoa đào tung bay khoe sắc
atarashiki haru no hikitare
Tân xuân đã đến rồi
saa sa motto iwae ya iwae
Nào, nào! Chúc mừng nữa đi nào!
ban made matsuri akase
Mở hội đến tận đêm khuya
mina kakoe sakase ya sakase
Mọi người cùng vây vòng khoe sắc
atarashiki haru no hi kureba
Tân xuân đã đến rồi
kokoro mo mata ibuku
Con tim cũng trở nên rộn ràng
sakase ya sakase
Hãy khoe sắc đi nào