Khóa van lại!
Cháy hết giờ! Nhanh lên!
Đây rồi!
Nó có hạt giống hoa.
Đừng để nó thoát!
Làm cái trò gì thế hả!
Đuổi theo mau!
Mary và Đóa Hoa Phù Thủy
Phụ đề được thực hiện bởi A4VF | KiOZ
Chán vãi~
Mary-san, đã dọn xong chưa?
Vâng! Đang làm đây ạ!
Trời ạ!
Sao cứ dọn cái là lại...
Hân hạnh gặp mặt!
Mình là học sinh chuyển trường, Mary Smith.
Tóc mới chả tai.
Bữa trưa xong cả rồi đấy.
Xuống ăn đi nào!
Vâng.
Chả biết là đã sắp đồ xong chưa nữa.
Cùng đoán xem.
Mấy cái thùng cho tới sáng nay
vẫn còn y nguyên.
Chào buổi sáng, thưa bà dì Charlotte.
Chào cháu.
Banks-san, để cháu phụ cho.
Không sao cả đâu.
Cảm ơn cô, trà ngon lắm đấy.
Dạ!
Để cháu cầm cho.
Úi úi~
C-Cháu xin lỗi.
Không sao, không sao cả mà.
Vầng.
Bà Charlotte...
Bà cảm ơn.
Dạ thưa, bà có cần cháu giúp gì không ạ?
Ví dụ như bức tranh thêu đó...
...có lẽ quá sức với cháu ha...
Ở với người già chắc là chán lắm ha.
L-Làm gì có...
Không có TV, không có game ha.
TV thì có mà.
Cơ mà nó hỏng rồi...
Ôi trời, đúng thật này.
Phải gọi thợ sửa mới được.
Phải đấy.
À mà, tối qua bố mẹ cháu có gọi điện đấy.
Thật ạ? Bao giờ họ tới đây thế ạ?
Họ bảo công việc còn chưa xong,
nên sẽ phải mất thêm một thời gian nữa.
Tưởng đâu...
Cũng may sao tới đây từ sớm ha.
Nếu mà đi cùng bố mẹ
thì coi như là vào học muộn mất rồi.
Còn cả một tuần mà.
Chẳng mấy chốc đâu.
Hè hết cái là đám trẻ con lại về đây ấy mà.
Rồi lại ầm ĩ khắp xóm làng.
Đến lúc đó chắc cháu thăng thiên vì chán mất rồi.
Nay được cái trời đẹp,
ra ngoài dã ngoại là hợp lý đấy.
Cháu cảm ơn.
Cũng khó ha,
nhưng đám tang tới tối là xong cả thôi.
Vâng.
Ông Zebedee kìa.
Cháu ra vườn tý đây.
Đừng phá đám công việc của ông ấy nha.
Cháu biết rồi.
Khổng Tử, cả mi nữa.
Chắc là mi chả thèm đi đâu ha.
Cháu đi đây ạ.
Chào cháu.
Chà chà~
Đúng là cô bé năng động mà.
Nhìn thấy cái gì là nhào vô cái đó.
Điểm tốt của cô bé đấy.
Ông Zebedee ơi!
Ơ...
Đâu rồi nhở?
Ông Zebedee.
Gì vậy cô bé?
Giật cả mình!
Cháu chả hay biết ông ở đó luôn.
Người làm vườn
là một phần của khu vườn.
Hay quá.
Ông cho cháu giúp nữa đi ông!
Cảm ơn ông nhiều ạ!
Cẩn thận vào nha.
Vâng ạ!
Cháu xin lỗi...
Ta biết mà.
Làm vườn không dành cho trẻ em và chó.
Chổi?
Rồi~
Này thì!
Cố gắng thì... sẽ làm được mà.
Cơ mà... to to làm sao ấy...
khó dùng nữa...
Tưởng gì, ra là có người à.
Tưởng đâu là khỉ chứ.
Một con khỉ con lông đỏ mình mẩy đầy lá.
Này nhá! Ăn nói với phụ nữ thế à!
À à, tý thì quên.
Này nhá!
Chào cô Banks.
Ôi Peter à, vất vả cho cháu rồi.
Peter...
Mẹ bảo cháu giao thứ này.
Cô cảm ơn.
Cháu không được tận hưởng kỳ nghỉ nhỉ.
Thì còn công việc mà cô.
Mẹ cháu vẫn khỏe chứ?
Vâng, làm xong là mẹ cháu
qua viếng đám tang bác trưởng làng.
Vậy chắc cô sẽ gặp mẹ cháu ở đó sau.
À, ông Zebedee ơi,
nhờ ông đánh cho tôi cái xe.
Chỗ này, chỗ này!
Chào nhé~
Làm tý hông?
Ngon chứ?
Vậy tốt rồi.
Mèo đen như mi chắc khổ lắm ha,
ai cũng coi mi là vận xui hết.
Cơ mà... tao cũng chả khác gì.
Xoăn tóc đỏ này.
Chả có bạn để mà ăn trưa cùng này.
Gi gỉ gì gi cái gì cũng vụng này.
Có khi cả đời này
sẽ chả có gì tốt đẹp xảy ra với tao hết ấy.
Này!
Chờ đã! Tao đã nói xong đâu.
Màu khác luôn kìa.
Lại thành màu đen rồi?
Lần đầu tao bước chân vô rừng...
Chờ với! Không có mi là tao lạc luôn đấy.
Thôi nào!
Kêu chờ với mà!
Héo hết rồi à?
2 lận?
Hóa ra bọn mi yêu nhau à.
Sao thế?
Đẹp quá~
1 nhành thôi mà.
Hoa gì đây nhỉ.
Để hỏi ông Zebedee xem sao.
Đẹp thật ông nhỉ?
Cháu tìm thấy trong rừng,
bọn mèo dẫn cháu xong bỏ cháu lại luôn.
Một đen một xám...
à mà chả biết chúng ở đâu ra nhỉ?
Đen là Tib.
Xám là Gib.
Đều là mèo nhà Peter.
Peter...
Hả?! Hắn ta á?
Thực ra với mèo...
chúng chả thuộc nhà ai hết.
Chỉ có chúng ta cho là vậy thôi.
Nhưng mới lần đầu vào rừng thôi
mà cháu đã tìm thấy nó rồi.
Tên của nó là Chuyến Bay Đêm.
Chuyến Bay Đêm?
Loài hoa quý đấy.
Đây cũng là lần đầu tiên
lão được tận mắt thấy.
Nó chỉ mọc ở những cánh rừng quanh đây,
và nở hoa 7 năm 1 lần.
Người ta nói rằng đến cả phù thủy
cũng săn tìm loài hoa này.
Phù thủy?
Phải, Đóa Hoa Phù Thủy.
Đóa Hoa Phù Thủy...
Gì thế nhở?
Tib!
Sao thế?
Có chuyện gì à?
Bộ cãi nhau với Gib à?
Tib?
Ổn rồi, ổn rồi!
Không có gì phải sợ cả.
Mai ta cùng nhau đi gặp Gib, nha?
Tib?
Chả thấy gì.
Chắc là nó tự đi tìm Gib rồi cũng nên.
Mary.
Chào buổi sáng ạ!
Chào cháu.
Bà bảo này, bà có chuyện cần nhờ cháu,
không biết có phiền cháu không?
Cần nhờ cháu?
Vâng! Được chứ ạ!
Cháu giao giúp bà cái này nha.
Cháu biết rồi ạ.
Đây là tên và địa chỉ.
Vâng! Cháu đi đây ạ!
À mà, bà bảo...
nay sương mù dày lắm,
đừng vào rừng nha.
Vâng ạ!
Lên đường cẩn thận!
Số 51, làng Trang Viên Đỏ, Peter.
PETER?!
Sao lại đúng cái thằng cha này chứ.
Khỉ con lông đỏ.
Tôi có tên đàng hoàng nhá, là Mary Smith.
Ra là Mary à.
Gì thế?
Bà Charlotte gửi cậu.
Mứt dâu tây đây mà.
Tôi là tôi cực thích dâu tây của Trang Viên Đỏ đấy.
Tuyệt zời!
Phải đi cảm ơn mới được.
Chào nhá! Tôi phải đi tìm Tib đây.
Tib?
Ra vậy... Tib qua chỗ cậu à?
Nhưng mà đi rồi.
Gib cũng ở đó chứ?
Từ đêm qua là đã chả thấy nó đâu rồi.
Gib nữa á?
Có khi nào
chúng quay lại chỗ trong rừng hôm qua...
Đừng vào rừng.
Sương mù thế này, nguy hiểm lắm đấy.
Đừng có đi theo chứ.
Tôi đang tìm Gib nhá, rồi cả Tib nữa...
Bỏ đi! Không nên vào rừng
trong những ngày sương mù thế này đâu.
Xoắn à?
Hèn nhát.
Này! Bảo từ mà!
Cái đồ khỉ con lông đỏ.
Im đi!
Tôi cũng cóc ưa gì
cái mái tóc xoăn đỏ này đâu nhá!
Tôi...
...cũng mong nó khác đi lắm chứ!
Mary...
Để tôi yên.
Cơ mà... rừng...
Đừng có mà bám theo!
Thèm vào!
Đừng hòng! Đừng hòng! Đừng hòng!
Đừng hòng bà tha!
Sương mù dày quá.
Tib!
Biết ngay là mi ở đây mà.
Tib, bông hoa đó...
Không phải chỗ hôm qua...
Tib!
Có chuyện gì thế?
Sao lại đưa tao tới đây?
Chổi?
Sao lại có chổi ở đây chứ?
Trông cũ kinh khủng khiếp.
Hình như có chữ gì đó...
cơ mà không đọc được...
Xem nè, Tib!
Thấy không, vừa đẹp với tao luôn.
Thế này thì phụ việc ông Zebedee được rồi.
Trời ạ, Tib, làm cái gì thế hả!
Chuyện gì thế này...
Nhựa hoa...
Khoan khoan...
Từ nào...
Bay lên?
Không~
T-Thế này là sao?
Sẽ đâm mất.
Đ-Đây chỉ là mơ thôi...
chắc vậy...
To kinh khủng khiếp.
Dừng! Dừng! Dừng!
Gì vậy trời!
Nhiều chổi quá...?
Ôi giời ôi giời, lộn xà lộn xộn cả lên.
Hết cách, đành phải dọn dẹp thôi.
Nhưng riêng mi thì
phải dạy cho một bài học mới được.
Mà "đáp chổi" như vậy
thì tội nghiệp cho nó lắm.
Họ họ họ~
Thế mới ngoan chứ.
Cù gì mà cù.
Nào, chỗ của mi đây.
Nghỉ ngơi chút đi.
Ngoan ngoan.
Còn nhóc bộ không biết xót thương
cho chổi của mình à?
Hơn nữa, chổi phải luôn ở đây.
Đây là quy tắc bất di bất dịch rồi.
Dạ thưa, không hiểu lắm nhưng tự nhiên...
Đây là...
Ta? Ta là Flanagan.
Hồi xưa thì ta dạy cưỡi chổi,
nhưng giờ thì ta quản lý chỗ này.
Dạ thưa, ý cháu định hỏi không phải...
Rồi biết rồi!
Nhóc là tân sinh viên đúng không?
Tân sinh viên, là sao ạ?
"Là sao" mới ghê chứ.
Dù nhóc có linh thú lộng lẫy như kia?
Linh thú?
Bé này là Tib...
Tiếng báo hiệu bắt đầu giờ làm.
Mau lên!
Họ nghiêm khắc về việc đi muộn lắm đấy.
C-Chờ cháu với.
Giấc mơ kinh khủng.
Lại còn nói Tib là linh thú nữa chứ.
Không phải linh thú cơ á?
Đen một cục, mắt thì như ngọc lục bảo
thế này mà bảo không phải.
Sao không nói luôn
nhóc cũng không phải phù thủy đi.
Phù thủy?
Thôi nhanh cái chân lên!
Tân sinh viên thì tốt nhất là không nên đi muộn.
Đã bảo cháu không phải tân sinh viên mà.
Rồi, tới rồi đây.
Thở cái đã.
Tib!
Trong khuôn viên trường Học viện có luật là
linh thú phải bị xích lại.
(Chuẩn từ là Học viện)
Học viện?!
Phải! Học viện Endor.
Học viện Endor?!
Đây là cổng chính.
Rất nhiều pháp sư tài năng
đã bước chân qua cánh cổng này.
Là Học viện với bề dày lịch sử trải dài
từ tận thời đại của những con rồng.
À phải, ta cần đọc cho nhóc thứ này...
Quy tắc số một tại Học viện Endor.
Hãy nhớ cho kỹ không thì to chuyện đấy.
To chuyện sao?
Nghe này!
"Những kẻ xâm phạm sẽ bị biến đổi.", nhắc lại!
"Những kẻ xâm phạm sẽ bị biến đổi."
Những ai xâm phạm khuôn viên trường trái phép
sẽ bị biến đổi thành hình dạng khác.
Tân sinh viên sẽ được
đích thân cô Hiệu trưởng dẫn đi tham quan.
K-Khoan đã.
Hẹn gặp lại nha!
Bỏ mặc mình luôn.
Vậy là phải vào à?
Trông lạ thật.
Chắc chắn là nhầm lẫn,
họ sẽ đưa chúng ta ra ngoài thôi.
Không sao đâu! Đừng sợ, đừng sợ!
Chào mừng tới Học viện Endor!
Em hẳn là tân sinh viên?
Dạ không, em...
Bé mèo đen linh thú,
và còn mái tóc này nữa...
D-Dạ thưa, em...
Chắc không phải kẻ xâm phạm đâu nhở?
Tân sinh viên ạ, thưa cô!
Tốt! Có thế chứ!
Cô là Hiệu trưởng Mumblechook.
Tên trò là gì?
Em tên Mary Smith ạ.
Chào mừng tới Học viện Endor, trò Mary Smith.
Chỉ những pháp sư được chọn
mới được phép đặt chân vào ngôi trường này,
Học viện phép thuật tốt nhất.
Học viện phép thuật?
Nào, mời trò!
Cùng làm một vòng tham quan trường nào.
Khuôn viên trường được chiếu sáng cả ngày lẫn đêm
từ việc thu thập ánh dương.
Đẹp quá đi~
Trò thích chứ?
Hiệu trưởng Mumblechook kìa.
Nè Tib, xem kìa!
Em chào cô ạ!
Chào các trò!
Có cả thang máy luôn kìa.
Chạy bằng điện đó trò.
Điện cũng là một dạng phép thuật nha.
Gì thế?! Gì thế?!
Trước tiên hãy tham quan các khối lớp học đã.
Đây là lớp năm Nhất.
Chỉ đơn thuần là dạy về cách cưỡi chổi.
Phải mất tới hơn 1 năm để
thành thạo và điều khiển chổi theo ý muốn.
Tới mức đó luôn.
Nhưng với trò Mary thì không cần ha.
Cô là cô có nhận ra
kỹ năng cưỡi chổi thượng thừa của trò đó.
Cô muốn trò xem qua các môn chuyên sâu.
Môn chuyên sâu?
Phép thuật Hàng không,
Phép thuật Nghiên cứu Lịch sử,
Phép thuật Hóa học,...
Có rất nhiều môn chuyên sâu khác nhau
về phép thuật.
Tuy nhiên, niềm tự hào của Học viện Endor chính là...
...Phép thuật Biến hình,
được cho là khó nhất trong các loại phép thuật.
Biến hình?
Tuyệt quá!
Cơ mà... sẽ phải học điên cuồng cô nhỉ?
Có thể thao hay du ngoạn không ạ?
Đương nhiên cũng phải có
giải trí đàng hoàng chứ.
Học viện Endor là nơi nuôi dưỡng
những pháp sư xuất sắc cả về thể chất lẫn trí óc.
Có đầy đủ cơ sở vật chất
để rèn luyện thể chất.
Đỉnh quá!
Khu này là nhà ăn sinh viên.
Nhà trường cho phép sinh viên
ă bất cứ khi nào và bao nhiêu tùy thích.
Dùng phép thuật để nấu ăn kìa!
Trông ngon quá!
Có vẻ trò là một tài năng đáng nể ha,
trò Mary Smith.
Có thể nói là phi thường luôn.
Tài năng? Là sao ạ?
Thế còn gì khác nào!
Phép thuật đó trò!
Dấu hiệu trên tay của trò
là bằng chứng rõ nhất.
À... là nó...
Cô biết mà.
Trò là thiên tài
trăm năm có một.
Cưỡi chổi thành thạo.
lại còn thuần hóa được bé mèo đen với đôi mắt lục bảo hoàn hảo như vậy.
E-Em không quen
được nhận lời khen như vậy đâu.
Không không, xứng đáng mà trò.
Mái tóc đỏ rực cháy.
Phù thủy tóc đỏ
luôn là những người giỏi nhất.
Là màu tóc mà các phù thủy luôn thèm khát
nhưng không phải ai cũng có.
Chỉ thiên tài mới có mà thôi.
Đây là phòng thí nghiệm.
Vào năm Hai,
sẽ được tiến hành các thí nghiệm hóa học.
Thí nghiệm hóa học?
Không phải phép thuật ạ?
Lớp của Tiến sĩ Dee đấy.
Niềm tự hào của Học viện Endor,
nhà khoa học phép thuật danh tiếng, Tiến sĩ Dee.
Trò không biết sao?
E-Em biết chứ!
Vị Tiến sĩ đó ha.
Để cô giới thiệu trò.
Tiến sĩ! Tiến sĩ Dee!
Chuyện gì vậy, thưa cô Mumblechook?
Hiện tôi đang chuẩn bị bắt đầu
phân tích kết quả thí nghiệm trước đây, vì thế...
...tốt nhất là cô nên có lý đáng chính đáng
cho sự gián đoạn này.
Việc phân tích một thí nghiệm phép thuật
đòi hỏi phải lập kế hoạch tỉ mỉ,
dựa trên những tính toán chính xác nhất
và những dự đoán thông minh!
Cho phép tôi giới thiệu một tân sinh viên,
trò Mary Smith.
Một tài năng đầy hứa hẹn,
hãy cứ nhìn mái tóc đỏ này mà xem.
Đỏ là nhất rồi.
Tinkutora - tên khác của Hòn đá Triết gia,
ám chỉ việc "nhuộm", biến kim loại bt thành kim loại quý.
Trong quá trình luyện Hòn đá Triết gia,
đỏ là hình thức hoàn thiện.
Ta không rõ mái tóc đó có phải
ban đầu đen xong trắng hay gì nhưng...
trước hết, xin hãy nhận
lời chào này của ta, Mary-kun.
H-Hân hạnh gặp mặt!
Tiến sĩ Dee từ lâu đã nghiên cứu
sự kết hợp giữa hóa học và phép thuật.
Ta có câu hỏi cho nhân tài đây.
Nếu chúng ta gọi thế giới thực tế ảo
xây dựng từ ngôn ngữ lnterbaila là "Mẫu Rùa",
và giá trị gần đúng của phép thuật
trong ngôn ngữ Eltel cổ đại là "Mẫu Sếu",
thì đặt trường hợp
trong công nghệ sinh học,
Mẫu Sếu hay Mẫu Rùa,
đâu là cách tiếp cận hiệu quả hơn...
...đối với các phản ứng không nhân tạo
của axit nucleic alpha-labosome?
À thì...
Rùa hay Sếu?
Chắc là Rùa ha...
Rùa á... Chuyện đó... lẽ nào...
Ôi trời! Đúng rồi, đúng là thế rồi!
Một lối đi mới đã được khai thông!
Thưa cô, cô bé quả là tuyệt diệu!
Trò cũng thành thạo cả hóa học nữa ha.
À thì về khoa học nói chung em cũng khá.
Được rồi!
Vậy hãy cùng tới với
lớp học cao cấp nhất của trường.
Vâng!
Đây là lớp học cao cấp nhất.
Cơ mà...
Chả có ai cả.
Trông vẫn ổn như bình thường mà.
Giỏi quá!
Lớp đang luyện tập khả năng tàng hình.
Trò cũng thử xem sao đi.
Grizel-kun!
Cho ta mượn chút.
Không được đâu! Sao mà em làm được...
Em còn chưa bao giờ thử mà...
Bắt lấy!
Xin lỗi nha, Tib.
Giờ thì chăm chú vào quả cầu và niệm ý.
Dấu hiệu bông hoa...
Nào Mary-kun!
Hãy đưa các tế bào vào trạng thái vô thức.
Rồi kết hợp với phép thuật
để che phủ toàn thân.
Được rồi, ra sao thì ra.
Biến mất...
Làm được rồi kìa.
Tuyệt diệu!
Gì thế này?! Khoan!
Chuyện này...
Vượt qua cả phép tàng hình luôn rồi.
Chuyện gì? Chuyện gì thế này?
Tib!
Tuyệt vời!
Trên cả tuyệt vời, trò Mary Smith.
Từ đâu mà trò biết thế?
Đó là một loại phép thuật cao cấp mà.
Không thể ngờ là được nhìn thấy ở đây.
Trò có lẽ là thần đồng
vô tiền khoáng hậu đấy, Mary-kun.
Dạ không đâu.
Đây chắc hẳn là sức mạnh từ phù thủy tóc đỏ mà.
Tóc đỏ kìa!
Không hổ danh phù thủy tóc đỏ mà.
Quá đỉnh!
Chắc vậy đấy...
Nãy cũng mới chỉ khoảng 40% sức mạnh thôi.
Cái gì cơ!!
Học viện Endor chúng ta
luôn hướng tới một tầm cao mới.
Và thật sự vinh dự cho nhà trường
khi có phù thủy tài năng như trò theo học.
Em cũng vậy ạ!
Mong cô chỉ bảo.
Hãy cùng nổ một tràng pháo tay đón chào
tài năng phép thuật hiếm có gia nhập trường, Mary Smith-kun.
Không sao cả đâu.
Tao nghĩ phù thủy hợp với tao đấy.
Mary!
Em vẫn còn hồi hộp luôn.
Hãy đến phòng cô để làm thủ tục nhập học.
Vâng! Phiền cô ạ!
Vậy ta xin phép
đi tiếp tục việc thử nghiệm phép biến hình.
Phép biến hình?
Đó là mật thất.
Nơi nhà trường lưu trữ
các thứ liên quan tới phép biến hình.
Vật mẫu còn non
rất có ích cho việc giảng dạy.
Chúng rất phù hợp để thực hiện các thí nghiệm
biến từ sinh vật bình thường thành sinh vật huyền bí.
Thí nghiệm phép biến hình?
Tib!
Sao thế, Tib?
Trông chừng linh thú cẩn thận chứ nhỉ.
Em xin lỗi.
Dạ thưa, vừa rồi là?
Khoa học và phép thuật
được xây dựng trên nền móng là thất bại.
Thất bại?
Chính xác! Có thất bại là có kết quả.
Mà xin lui trước! Thưa trò Smith!
Chúng ta sẽ còn gặp lại sau khi...
mặt trời lặn rồi mặt trăng lên
rồi mặt trăng lặn rồi mặt trời lên.
Ta đi thôi, trò Mary.
Trước khi trời tối.
Vâng.
Đơn nhập học~ Đơn nhập học~
Cô xin lỗi, trò cứ lên trước rồi đợi cô lát nha.
Vâng.
Cô ngạc nhiên lắm đấy.
Trò quả thật sở hữu tài năng vô cùng to lớn.
Trò có thể tìm thấy những pháp cụ
có từ thời cổ đại ở trên tầng.
Hy vọng rằng chúng sẽ được sử dụng
bởi người có tài năng như trò.
Tuyệt quá.
Lạ thật ha.
Cô nhớ là đơn nhập học có ở đây mà ta.
Hoa ấy kìa.
Tinh Hoa Thần Chú.
Thần chú giải trừ bóng tối.
Thần chú nguyền rủa.
Thần chú xoa dịu đau bụng.
Thần chú chệch hướng đòn tấn công.
Sách phép này.
Từ mai em sẽ là sinh viên đại diện cho trường.
Ơ?
Ơ? Tại sao?
Trò rất vượt trội.
Vô cùng hoàn hảo
để đại diện cho trường.
Mà còn nữa, chắc cũng nên để trò
đảm nhiệm chức vụ Hội trưởng Hội sinh viên.
Dạ thưa...
Rồi còn cả dẫn đầu
những chuyến học ngoại khóa.
Và một ngày nào đó
sẽ là gia nhập Hiệp hội Phép thuật nữa.
Dù sao thì trò đã
thành thạo phép thuật mà không một ai-
Dạ thưa cô... không phải đâu ạ.
Không phải?
Chẳng là...
em không có tài năng hay gì đâu.
Việc cưỡi chổi, việc tàng hình...
Tất cả...
là nhờ vào một loài hoa bí ẩn.
Hoa sao?
Trò nói hoa là sao?
Dạ thưa...
Trò nói là loài hoa bí ẩn đúng không.
À thì...
Trò có đang mang nó không?
Trò đang giấu gì sau lưng đúng không hả?
D-Dạ không.
Nó là gì hả?
Dạ không, có gì đâu ạ!
Lôi ra đây!
Đây là gì?
Toàn ký tự chưa từng nhìn qua.
"Số 51, làng Trang Viên Đỏ, Peter"
H-Hoa là của cậu ấy.
Nên là em cũng không hiểu cho lắm.
Dạ thưa, cậu ấy giỏi kinh khủng luôn,
em vẫn còn thua xa.
Liệu cô giữ nó được không?
Không sao ạ.
Vậy để cô đưa cho em đơn nhập học.
Nhớ điền đầy đủ rồi mai nộp cho cô nha.
V-Vâng.
Dạ thưa, cô không cần tiễn em đâu,
em tự đi được mà.
Nay cảm ơn thầy cô ạ.
Lần tới hãy cùng tranh luận
về sự gián đoạn của các hàm Filio, Mary-kun.
Về cẩn thận.
Chổi của em.
Nào, chủ của mi tới rồi.
Cơ mà cháu không biết đường về.
Chổi biết rõ mà lo gì.
May quá.
Chào mi nha! Lần này xin hãy nhẹ nhàng!
Tib, về thôi!
Tib!
Sao thế?
Có thể là có gì đó níu chân nó.
Dù sao thì mèo vẫn luôn có
sự liên kết mật thiết với phép thuật ha.
Thôi nào, Tib đi thôi! Mau mau còn về.
Xin mi đấy.
Rồi, giờ thì nắm chắc.
Vâng.
Cây chổi đó...
Nhớ là phải dịu dàng với chổi của mình đấy.
Về nhà nào!
Kêu là nhẹ nhàng rồi cơ mà~
Thật tốt khi trường ta
có được một phù thủy giỏi như vậy ha.
Sẽ là niềm hy vọng lớn cho Học viện Endor.
Con bé biết hoa ở đâu đấy.
Phải ha, nhất định là thế rồi.
G-Gì cơ?! Hoa?! Ý là hoa bị đánh cắp ấy á?
Phải.
Thế sao cô để con bé rời đi?!
Với những bông hoa đó...
Không sao hết.
Nó đã để lại thứ hay ho rồi.
Giờ thì nó cũng chỉ như con mèo bị xích thôi.
Làm sao giờ, lỡ trộm cuốn sách luôn rồi.
Tib, ổn chứ?
Sao trông cau có thế? Vụ cuốn sách à?
S-Sao mà khác được.
Tại lúc đó sợ lắm ý.
Tưởng đâu tao bị ăn tươi nuốt sống luôn rồi.
Có là ai thì lúc đó cũng...
Bé chổi?
Mất phép rồi này.
Cơ mà không phải mơ đâu nhở?
Tib!
Đi mất tiêu.
Cái đồ sáng nắng chiều mưa.
Ôi cái mông...
Mary?
Cháu về đây rồi.
Bà Charlotte ơi!
Biết mà, không phải là mơ.
Mary à, bà lo lắm đấy.
Nào nào, chậm rãi từ tốn thôi.
Tại cháu đói lắm luôn ý.
Chắc ngày hôm nay tuyệt vời lắm ha.
Vâng, cũng đúng ạ.
Phải nói là thú vị không tưởng tượng nổi luôn.
Cơ mà vẫn cứ nên về nhà sớm hơn.
Thôi nào, có sao đâu.
Thi thoảng vẫn phải có chứ, ha?
Nhưng ở nhà vẫn cứ là nhất.
Ôi giời!
Ngon~quá~
"Nhớ điền đầy đủ rồi mai nộp cho cô nha."
Dở người à mà đi!
"Trò quả thật sở hữu tài năng vô cùng to lớn."
"Trò chắc là thiên tài cũng nên, trò Mary Smith."
"Cô muốn trò trở thành
đại diện sinh viên cho trường."
Đây đây, chờ chút!
Ui! Ông Zebedee, sao thế?
Cô có thấy Peter ở đâu không?
Peter?!
Peter bị làm sao sao?
Chuyện là... thằng bé mất tích rồi.
Mất tích?
Xe đạp của Peter được tìm thấy trong rừng.
Ôi trời! Sương mù như thế mà vào rừng sao?
Trời ơi là trời!
Không sao đâu,
tôi tin là Peter sẽ sớm về nhà thôi.
Bây giờ mọi người trong làng
sẽ chia nhau đi tìm.
Nhớ cẩn thận.
Gửi lời hỏi thăm
tới mẹ thằng bé hộ chúng tôi nha.
Được rồi, vậy xin phép.
Cậu ta chắc là vào rừng rồi.
Tib!
Cái gì thế?
Phù thủy mạo danh, Mary Smith.
Nhóc đã làm ô uế
ngôi trường cao quý Học viện Endor của bọn ta.
Nhóc thậm chí còn không có lấy
một giọt máu phù thủy nào trong người.
Có vẻ như cậu bé này
đã lạc trong sương mù rồi tới chỗ bọn ta.
Peter!
Và thật tốt là nhờ có nhóc
mà bọn ta dễ dàng tìm ra cậu bé.
Muốn cứu sao?
Vậy thì hãy mang Hoa Phù thủy tới đây!
Nếu nhóc mang hoa tới cho ta,
thì cậu bé sẽ được thả.
Nếu mà không mang tới thì...
Vẫn còn nhớ mà ha?
"Những kẻ xâm phạm sẽ bị biến đổi."
Vậy thì hẹn gặp lại!
Là tại mình.
Tao biết! Không đi không được!
Khoan khoan!
Mary?
Xin mi đấy bay khe khẽ thôi.
Không là bị phát hiện mất.
Tib!
Tới Học viện Endor.
Mary, cháu đấy à?
Đây là...
Mary...
Cảm ơn mi.
Chờ ở đây nhé.
Đi thôi, Tib.
Chờ với.
Chào mừng tới với Học viện Endor, Mary Smith.
Không ngờ là được gặp lại nhau sớm tới vậy.
Chính xác, cuộc hội ngộ còn nhanh hơn cả
phản ứng phép thuật của Gelmen.
Trả Peter lại đây!
Có thật kìa!
Loài hoa đó đối với nhóc quá nguy hiểm,
hãy giao ra đây.
Peter đâu? Trả Peter đây!
T-Trả đây!
Rất tốt.
Đẹp quá trời quá đất!
Này nhá, thả ra!
Làm gì thế hả!
Nhốt nó vào mật thất.
Nó là mẫu vật có giá trị,
nhớ cẩn thận cái tay.
Đã hứa rồi cơ mà!
Đồ dối trá! Đồ đê tiện!
Sao giờ, Tib?
Tib?
Gì thế?
Gì... thế này?
Lẽ nào... là do thí nghiệm biến hình?
Đây chắc hẳn là "thất bại"
mà Tiến sĩ Dee nói tới.
Khủng khiếp.
Tib!
Tib? Bé đó là...
Gib... Là Gib sao?
Hiểu rồi, ra là Tib muốn tao cứu người yêu của mi.
Xin lỗi, Gib! Tao chả biết phải làm sao cả.
Đồ phù thủy! Đưa ta ra khỏi đây mau!
Peter!
Mary?! Sao cậu lại ở đây thế?
Mary?
Này, có sao không thế?
Xin lỗi nha, Peter.
Đây rồi, lệch đi đâu được.
Giờ thì chúng ta
có thể tiếp tục giai đoạn cuối của thí nghiệm.
Phải! Là nhờ có loài hoa này.
Nòng nọc biến thành ếch.
Kén biến thành bướm.
Thế này thì đã có thể
ban cho sinh viên của Học viện Endor...
sức mạnh to lớn để có thể
sử dụng bất kỳ loại phép thuật nào rồi ha.
Với thứ sức mạnh này thì
việc thay đổi thế giới là trong tầm tay.
Lâu quá đi mất!
Lần này chúng ta phải thành công,
chứ không để lặp lại thảm kịch đó.
Giờ đã có một vật mẫu trẻ hơn,
yên tâm sẽ không sai được.
Càng nhỏ càng ngây thơ
thì càng dễ biến đổi.
Phải phải phải...
Chính xác! Chúng hấp thụ phép thuật
một cách trực tiếp hơn.
Tôi đi chuẩn bị đây.
Xin lỗi.
Thôi không sao.
Nếu biến đổi, tôi mong là họ biến đổi tôi chứ không phải Gib.
Biến tôi thành người lớn.
Để tôi có thể dễ dàng phụ giúp cho mẹ.
Đặc biệt là khi
tôi có thể sử dụng phép thuật.
Kẻ muốn "thay đổi", không chỉ có mình cậu.
Peter...
Khốn khiếp! Phải có một lối thoát chứ!
Nhất định phải về nhà bằng mọi giá!
Cùng nhau...
...về nhà!
Peter!
Có sao không?
Cùng nhau về nhà nha!
Cả Tib cả Gib, tất cả sẽ cùng về.
Rồi!
Mary... tới đây kiểu gì thế?
Tôi á?
Tôi cưỡi chổi tới.
Chổi á? Mary dùng được phép thuật à?
À thì, dùng được một đêm thôi.
Phải rồi, tôi...
...đêm nay thật sự là phù thủy mà.
Khẩn trương!
Cần mau chóng đưa đám trẻ đó đến phòng thí nghiệm!
Riêng với bọn trẻ con...
sểnh ra là không biết chúng nó đang làm gì đâu.
"Thần chú mở khóa."
Không phải, không phải cái này.
Đọc được cơ à?
"Thần chú phá cửa."
Không được!
Cần tìm cách hóa giải phép biến hình cho chúng.
Thần chú?
Vậy là dùng phép bằng cách niệm chú à?
Thì chắc vẫn cần niệm chú
nhưng cần tới sức mạnh phép thuật nhiều hơn.
Sức mạnh phép thuật?
Lấy nó ở đâu mới được?
Đây rồi!
"Thần chú hóa giải mọi phép thuật."
Dùng nó thì cả cửa lẫn phép biến hình...
...đều bị hóa giải.
Mary!
Chuyện gì thế này?
Gib!
Mary!
Tib! Gib!
Cái gì đây?!
Chuyện gì thế này?
Phép thuật yểm lên các con vật này
đã được giải trừ.
Phép thuật trên cửa
cũng sẽ mất đi thôi. Đi nào!
Gì thế?
Ở đây nguy hiểm, đi chỗ khác thôi.
Kh-Không thể nào!
Ta đã yểm thần chú lên cửa rồi cơ mà.
Câu thần chú khóa cửa đó cao cấp lắm mà.
Ơ chuyện gì thế nhở?
S-Sao lại thành ra thế này?
Không có! Quả nhiên là Tinh Hoa Thần Chú.
Xem kìa, cửa mở rồi, Mary.
Tôi bên này nhá.
Đây là đâu?
Peter!
Tất cả đều đi hướng đó ra ngoài.
Đi thôi!
Ừm.
Kia rồi.
Sao lại ở đó được.
Này cô, đây đều là do bọn nhóc gây ra à?
Chúng sử dụng Tinh Hoa Thần Chú đấy.
Đúng là thảm họa mà!
Chết tiệt! Đành phải nhảy thôi.
Đi nào!
Khoan đã!
Tân sinh viên!
Bé chổi!
Thật là cứ bạ đâu để đấy thế à!
Đã bảo phải để đúng nơi quy định rồi.
Flanagan-san!
Bọn trẻ ngày này
chả biết yêu thương chổi gì cả.
Mà sao nay nhiều chuyện loạn cả lên thế này.
Cháu cảm ơn ạ.
Flanagan!
Ông ta vẫn cứ chứng nào tật nấy.
Lên đi.
Sao đâu nào, nhanh lên!
Bay lên này.
Bám chắc vào.
Đứng lại!
Peter!
Mary, cứ kệ tôi đi đi!
Chạy đi!
Peter~
Trông bảnh trai đấy.
Một cậu nhóc có đôi mắt sáng long lanh
là vật mẫu hoàn hảo.
Được thật sự ha!
Bọn khốn...
Tôi phải đi lấy lại Tinh Hoa Thần Chú.
Ai mà biết được con nhỏ đó
sẽ còn làm gì với cuốn sách chứ.
Quay lại! Quay lại đi!
Bé chổi, tại sao không chịu nghe lời thế hả?
Định đưa tao đi đâu thế?
Hòn đảo kia?
Bé chổi?
Này nhá, thế này là sao?
Nhà ai đây?
Mừng về nhà, thưa tiểu thư!
Tiểu thư?!
Ra là nhà của mi à.
Phải rồi, là do tao bảo mi quay lại nên là...
Đã lâu lắm rồi tiểu thư mới về,
thật là vui biết bao!
Nhưng thành thật mà nói,
tôi chưa bao giờ nghĩ là tiểu thư sẽ quay lại.
Mời tiểu thư vào!
Xin phép!
Vào thế này chắc là không sao đâu nhỉ.
Phòng đẹp quá.
Ảnh?
Cô Hiệu trưởng và Tiến sĩ Dee?
Tib!
Đừng thế! Có phải nhà mình đâu.
Đây là...
Giống với con mà Gib bị biến đổi.
Những ghi chú trong phòng thí nghiệm.
Không thể chấp nhận nổi!
Tới mức này luôn!
Gì...
...thế này?!
Mary...
Dạ xin lỗi, không có ý gì...
T-Tưởng gì, ra là gương à.
Cái gương...
Mary!
Bà Charlotte!
S-Sao mà...?
Đó là nhà cũ của bà.
May quá! Chắc là cây chổi đưa cháu tới ha.
Nhà của bà á? Lại còn chổi nữa?
Chuyện là sao ạ?
Cháu có hoa Chuyến Bay Đêm đúng không?
Cô Hiệu trưởng và Tiến sĩ Dee cầm rồi.
Vậy à, bà biết mà.
Dạ thưa,
chuyện này rốt cuộc là sao ạ?
Mary, nghe này!
Những gì họ đang cố gắng làm
là vô cùng nguy hiểm.
Ôi trời!
Từ rất lâu rồi.
Bà đã đánh cắp hạt giống hoa
của Cô Hiệu trưởng và Tiến sĩ Dee.
Đánh cắp?!
Hồi đó, mọi người đều yêu mến
Cô Hiệu trưởng và Tiến sĩ Dee.
Họ là những giáo viên và nhà khoa học
vừa có tâm vừa có tầm.
Thế nhưng...
Lúc bà tìm thấy loài hoa đó,
bà đã thật sai lầm khi đưa nó cho họ.
Và rồi cả hai người họ thay đổi.
Họ dần bị ám ảnh bởi việc nghiên cứu
những hạt giống loài hoa kỳ diệu đó.
Loài hoa đó mang thứ sức mạnh
không thể tưởng tượng nổi.
Cô Hiệu trưởng muốn sử dụng sức mạnh đó...
để ban cho các sinh viên
khả năng sử dụng phép thuật phi thường.
Nhưng thí nghiệm đã thất bại.
Ngoài tầm kiểm soát.
Tất cả những gì bà có thể làm
là đánh cắp những hạt giống còn lại và bỏ trốn.
Không thể để họ lặp lại sai lầm đó lần nữa.
Trên thế giới này, có những thứ sức mạnh
không nên được khai thác.
Vậy mà...
hai người họ vẫn cố chấp
tin rằng sẽ thành công.
Vậy lỡ như hai người họ
lại dùng bông hoa thêm lần nữa...
thì có khả năng... Peter sẽ...
Mary, đặt tay lên gương.
Như này ạ?
Bà không còn là phù thủy nữa,
nhưng cháu hiện giờ thì khác.
Chuyến Bay Đêm!
Bông cuối cùng rồi đó.
Cháu gần như sắp cạn phép thuật rồi.
Hãy dùng nó để trở về nhà.
Còn không thì sẽ không bao giờ trở về được.
Mary!
Không, cháu không về được,
một mình cháu thì không.
Đã hứa rồi: "Cùng nhau trở về".
Cháu cần tới chỗ Peter.
Peter?
Cháu cần dùng phép thuật
từ bông hoa này để cứu Peter.
Mary!
Cô Hiệu trưởng!
Mary, bà xin lỗi! Bà không giúp được gì cả.
Nhưng bà tin ở cháu, bà sẽ chờ.
Bà đừng lo!
Cháu nhất định sẽ trở về Trang Viên Đỏ.
Mary!
Mary...
Bao nơi không tới lại tới đây.
Đừng hòng thoát!
Đi thôi nào!
Bé chổi!
Có sao không?
Trả lại cuốn sách mau, Mary Smith!
Bé chổi! Gắng lên! Đến chỗ Peter nào!
Vẫn còn nhiều sức mạnh tới thế à.
Đứng lại!
Peter hẳn là ở đó.
Rồi rồi, bắt đầu cuộc vui rồi đây.
Trả cuốn sách mau!
Cái túi!
Cả bông hoa nữa.
Trả lại đây!
Vớ vẩn! Cả hoa lẫn sách đều là của ta nhá!
Nhóc sẽ phải dùng đến chút sức lực cuối cùng
để thoát khỏi chúng.
Nhưng không ngờ là nó
lại giấu lẹm đi một bông hoa khác.
Ranh con mất dạy!
Nhờ mi! Cố một chút nữa thôi!
Tránh ra!
Bé chổi!
Dấu hiệu mất rồi.
Tib!
Bé chổi!
S-Sao lại...
Này, trả lời đi!
Bé chổi!
Tao phải làm gì đây?
Phải rồi.
Hứa rồi mà.
Cùng nhau trở về.
Về Trang Viên Đỏ, tất cả cùng về.
Bọn mi là lúc cùng thoát ra...
Tất cả...
Liệu được không đây...
Cảm ơn mi, tới đây được rồi.
Bé chổi...
Cảm ơn nha! Nhờ vả mi bấy nay nhiều rồi.
Tôi tới đây, Peter!
Tính sao giờ?
Gib!
May quá mi không sao, Peter đâu?
Muốn tao vào trong á?
Cắm nó vào ổ Velta.
Chuyến Bay Đêm.
Cuối cùng thì...
cũng đi vào giai đoạn cuối then chốt!
Cho đến giờ đã phải tiêu tốn
biết bao nhiêu là thời gian rồi.
Giờ là lúc trở thành hiện thực!
Peter!
Cậu bé này rồi sẽ có sức mạnh
để sử dụng bất kỳ loại phép thuật nào.
Và rồi thế giới sẽ trở nên diệu kỳ,
ai ai cũng có thể sử dụng phép thuật.
Đúng rồi! Thế giới sẽ thay đổi.
Dừng lại đi!
Đẹp quá trời quá đất!
Peter!
Giải trừ đi mà!
Xin mà!
Dừng lại đi mà!
Sao vậy?!
Peter...
Cứ bình tĩnh, các đồng chí!
Không phải thất bại!
Tất cả đều nằm trong dự tính cả rồi.
Đây là...
Đang tan chảy kìa!
Không thể thế này được! Mở van!
Không!
Chưa xong đâu! Chưa xong đâu!
Ước mơ hoài bão của ta!
Tiến sĩ Dee, làm gì đi!
Mary...
Peter!
Mới chỉ ở giai đoạn hai của quá trình biến đổi thôi,
còn kiểm soát được.
Giống như lần trước.
Phải giải trừ phép thuật thôi.
Gì cơ?!
Thần chú hóa giải mọi phép thuật.
Tinh Hoa Thần Chú.
Đừng! Thế thì mọi công sức
từ trước đến nay đổ sông đổ bể hết.
Đâu rồi? Đâu rồi?
Cô Hiệu trưởng!
Sao lại thế này được!
Cô ấy bị hút hết sức mạnh phép thuật.
Ta đúng ra đã làm thí nghiệm hoàn hảo rồi cơ mà.
Sao lại thành ra thế này được chứ!
Đây rồi!
Vỡ này!
Peter, tôi đến cứu cậu đây.
Ma... ry...
Peter!
Chạy... đi...
Tránh xa khỏi đó!
Không có sức mạnh phép thuật
thì không đánh nổi đâu.
Còn cậu ta giờ đã là
con quái vật dùng được mọi phép thuật rồi.
Dùng được mọi phép thuật?
Đúng rồi.
Peter, cậu nghe thấy tôi chứ?
Đưa tay ra đây.
Peter giờ có thể
sử dụng được cuốn sách này rồi.
Cùng nhau trở về nào!
Mọi phép thuật...
Giải trừ!
Cô Hiệu trưởng!
Phép thuật ư... không cần!
Mary!
Peter!
Cả Gib nữa, an toàn cả rồi.
Tib!
Túi của Mary này.
Nhưng chổi và áo khoác thì chẳng thấy đâu.
Cảm ơn cậu, Peter.
Vậy giờ về nhà kiểu gì?
Nói cứ như xui!
Có cái chổi cứ bạ đâu để đấy!
Flanagan-san!
L-Là lúc đó...
Nào, chủ nhân của mi này.
Bé chổi!
Có chuyện gì thế?
Được sửa rồi này.
Hết biết luôn!
Biết điều yêu thương chổi chút đê!
Yêu nhớ chưa!
Cháu cảm ơn ạ!
Đỉnh quá!
Mấy người họ...
...chắc không sao đâu nhở?
Cô Hiệu trưởng và Tiến sĩ Dee á?
Chả sao đâu, chả sao đâu.
Thì họ biết phép thuật mà,
kiểu gì chả xoay xở được.
Phải ha! Họ đâu dễ dàng chịu trận vậy.
Ơ, có gì trên tóc cậu này.
Chuyến Bay Đêm.
Cơ mà tôi chẳng cần nữa.
Vừa rồi là gì thế?
Bám chắc nào!
Đây là lần cuối tôi dùng phép thuật này!
Ấy khoan khoan! Từ từ! Thôi mà!
Ôi phép thuật... ngày nào đó... sẽ tan biến đi...
chúng ta đều đã thấu đã tường.
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Nguyên tác
The Little Broomstick
của Mary Stewart
Ôi mặt trăng... như nở rộ...
và giờ đây mặt trời dần lụi tàn héo úa.
Ôi cái ô... nằm chặt trong... bàn tay cậu...
phản chiếu hình bóng khô ráo của tôi.
Còn vũng nước... cũng phản chiếu... hình bóng tôi...
nhưng nó lại ướt đẫm dưới mưa.
Cảm giác hạnh phúc thật ha... Nhưng khóe mi cay cay ha.
Cái cảm xúc này... không biết gọi là gì đây?
Ôi "cơn mưa sinh vật"...
xuất hiện trong mơ, tôi chợt tỉnh giấc,
và dòng lệ... trên má đã khô đã cạn.
Bảy sắc cầu vồng... tựa nơi cung trời...
Cơn mưa ngang qua... rơi nơi đất mẹ.
Cầu vồng ấy... sớm thôi sẽ...
dần mờ đi nhưng cơn mưa thì... còn ở lại đây nuôi dưỡng cỏ cây.
Bảy sắc cầu vồng... tựa nơi cung trời...
Cơn mưa ngang qua... rơi nơi đất mẹ.
Lúc nào đó... cầu vồng ấy... cho dù có tan biến đi...
thì chúng ta vẫn sẽ mãi ngước nhìn lên trời cao.
Ôi trắng tinh... giữa màn đêm... đằng xa xăm...
bóng những đoàn tàu sáng đèn.
Chạy vụt qua... trước chúng ta...
để lại sự im lặng bao trùm lấy không gian.
Cảm giác muốn chạy trốn ha... Cảm giác tim nhảy múa ha.
Cái cảm xúc này... không biết gọi là gì đây?
Đối diện trước gương... quay mặt đi chẳng dám nhìn,
phải lâu lắm rồi kể từ lần đó.
Bảy sắc cầu vồng... tựa nơi cung trời...
Cơn mưa ngang qua... rơi nơi đất mẹ.
Cầu vồng ấy... sớm thôi sẽ...
dần mờ đi nhưng cơn mưa thì... còn ở lại đây nuôi dưỡng cỏ cây.
Bảy sắc cầu vồng... tựa nơi cung trời...
Cơn mưa ngang qua... rơi nơi đất mẹ.
Sẽ quên ư... không bao giờ...
rằng vào một ngày mưa như thế này... chúng ta đã ngắm nhìn lên cung trời.
Bảy sắc cầu vồng... tựa nơi cung trời...
Cơn mưa ngang qua... rơi nơi đất mẹ.
Cầu vồng ấy... sớm thôi sẽ...
dần mờ đi nhưng cơn mưa thì... còn ở lại đây nuôi dưỡng cỏ cây.
Bảy sắc cầu vồng... tựa nơi cung trời...
Cơn mưa ngang qua... rơi nơi đất mẹ.
Lúc nào đó... cầu vồng ấy... cho dù có tan biến đi...
thì chúng ta vẫn sẽ mãi ngắm nhìn trời cao.
Trên trời tạnh mưa... dưới đây khu vườn...
những bông những nụ... đua nhau nở rộ.
Chắc chắn mọi chuyện đều ổn cả rồi.
Phải rồi... Sau này... trong những ngày mưa...
hãy cùng nhau kiếm tìm một chiếc ô.
HẾT