CHUYẾN DU HÀNH KHÔNG GIAN
BUỔI BÌNH MINH CỦA LOÀI NGƯỜI
Đến rồi, thưa ngài.
Mời ngài vào tầng chính.
Được rồi.
Hẹn gặp cô khi quay lại.
-Tạm biệt.
-Xin chào ngài.
-Xin chào.
Lâu rồi tôi không gặp ngài ở đây.
Đúng thê. Rất vui được gặp lại cô.
-Chuyến bay của ngài thú vị chứ?
-Rất tuyệt, cảm ơn.
Tôi nghĩ anh Miller của trạm An ninh
định gặp tôi.
Tôi có thể gọi anh ấy cho ngài được không?
Cô có thể không? Anh ấy đây rồi.
-Xin chào, tiến sĩ Floyd.
-Chào Miller! Anh thế nào?
-Xin lỗi tôi đến muộn.
-Không sao. Anh trông tuyệt lắm.
Cám ơn. Rất vui khi ngài quay lại.
-Chuyến bay của ngày tốt chứ?
-Rất tuyệt.
-Nào, ta đi chứ?
-Được.
Mời ngài dùng Số 17.
-Cám ơn, cô Turner.
-Cám ơn.
Lối này.
Chào mừng đến với chương trình Nhận diện giọng nói.
Khi bạn thấy đèn đỏ sáng...
...vui lòng nói theo trật tự sau:
nơi muốn tới, quốc tịch và tên đầy đủ.
Họ, tên thánh và tên viết tắt.
Mặt trăng. Mĩ. Floyd, Heywood R.
Cám ơn. Bạn đã được xác nhận
vượt qua Chương trình nhận diện giọng nói.
Cám ơn.
Tôi còn thời gian để ăn sáng không?
Tôi nghĩ là có thể được.
Tôi còn bao lâu?
Chuyến bay của ngài sẽ cất cánh
trong 1 giờ 10 phút nữa.
Tôi sẽ đặt bàn cho ngài ở phòng Ánh Đất.
Lần cuối ngài ở đây là 8 tháng trước đúng không?
Xem nào. Ừ, khoảng 8 tháng.
Tôi nghĩ ngài đã xem khu vực mới làm việc
khi ngài đến đây?
-Ừ, đang làm rất tốt, đúng không?
-Vâng, rất tuyệt.
À, đợi chút!
Tôi có vài cuộc gọi.
Tôi sẽ gặp ngài ở nhà ăn.
A lô?
-Con khỏe không, cô nhóc?
-Khỏe.
Con đang làm gì thế?
Chơi.
Mẹ đâu?
Đi mua sắm.
-Thế ai đang trông con?
-Rachel.
Bố nói chuyên với Rachel được không?
Chị ấy trong phòng tắm.
Bố có dự tiệc của con ngày mai không?
Xin lỗi con yêu, bố không thể.
Sao lại không?
Con biết đấy, bố đang du hành.
Bố rất tiếc nhưng bố không thể!
Bố sẽ gửi cho con một món quà rất đẹp.
Được rồi.
- Con có thích thứ gì đặc biệt không?
- Có.
Thứ gì?
Một cái điện thoại.
Chúng ta có nhiều điện thoại lắm rồi.
Con không nghĩ được gì thật đặc biệt
mà con muốn sao?
Cái gì thật sự đặc biệt ấy?
-Có.
-Cái gì?
Một con vượn cáo.
Một con vượn cáo?
Ta phải xem đã.
Bố muốn con chuyển lời của bố với mẹ.
- Con sẽ nhớ chứ?
- Vâng.
Bảo mẹ là bố đã gọi, được chứ?
Vâng.
Và bố sẽ cố gắng gọi lại vào sáng mai, được không?
Con sẽ bảo mẹ thế chư?
Vâng.
Được rồi con yêu.
Chúc sinh nhật ngày mai vui vẻ nhé.
Được rồi.
Chúc sinh nhật ngày mai vui vẻ, sao?
Được rồi. Giữ sức khỏee và ngoan ngoãn nhé,
được không?
Được rồi, tạm biệt!
Tam biệt. Chúc mừng sinh nhật.
Elena, rất vui được gặp lại cô.
Thật là một điều ngạc nhiên thú vị?
khi được gặp ngài ở đây!
-Cô trông rất tuyệt.
-Cám ơn, ngài cũng thế.
Đây là bạn của tôi, tiến sĩ Heywood Floyd.
-Tôi muốn ngài làm quen với tiến sĩ Kalinan.
-Xin chào.
-Tiến sĩ Stretyneva.
-Xin chào?
Và đây là tiến sĩ Andrei Smyslov.
Xin chào. Tôi nghe rất nhiều về ngài.
Ngài không ngồi sao?
-Chúng tôi--
-Không, không, mời ngài.
Cám ơn.
-Ngài muốn uống gì không, tiến sĩ?
-Không, cám ơn.
Tôi vẫn chưa ăn sáng.
Có người sẽ gặp tôi ở nhà ăn.
Tôi chỉ ngồi với các vị được vài phút
rồi phải đi ngay.
-Ngài có vẻ cẩn thận nhỉ?
-Tôi rất cẩn thận, cám ơn.
-Còn Gregor thế nào?
-Anh ấy vẫn tốt.
Anh ấy đang nghiên cứu dưới nước ở Baltic nên...
...tôi sợ là không có nhiều cơ hội
để gặp anh ấy thời gian này.
Khi nào gặp anh ấy cho tôi hỏi thăm nhé.
Được rồi.
Sao mọi người ở hết đây thế.
Chuẩn bị đi hay về thế?
Chúng tôi chuẩn bị về nhà.
Chúng tôi vừa mất 3 tháng
để đo lường ăng-ten mới ở Tchalinko.
-Còn ngài thì sao?
-Tôi chuẩn bị đến Clavius.
Ồ, thế sao?
Tiến sĩ Floyd, tôi hi vọng
ngài không nghĩ tôi tò mò, nhưng...
...liệu ngài có thể cho chúng tôi biết
điều bí mật lớn gì...
...đang diễn ra ở đó.
Tôi sợ là mình không hiểu ý ngài.
À, mới khoảng hai tuần trước...
...có điều gì đó rất kì lạ
đã xảy ra ở Clavius.
-Ừ, thế sao?
-Đúng, đúng.
Thứ nhất, bất cứ khi nào ngài gọi đến căn cứ
thì ngài chỉ nhận được thông báo...
...rằng đường dây điện thoại ở đó
tạm thời không hoạt động.
Có lẽ có vấn đề với thiết bị hoặc đại loại như thế.
Lúc đầu chúng tôi cũng nghĩ thế...
...nhưng mà điều đó cứ diễn ra mười ngày nay.
Ngài không liên lạc được với ai
trong mười ngày nay sao?
Đúng thế.
Ừ, tôi hiểu.
Và còn điều nữa, Heywood.
Hai ngày trước, một trong số
những tên lửa của chúng tôi bị từ chối lệnh...
...hạ cánh khẩn cấp xuống Clavius.
Nghe có vẻ lạ đấy.
Đúng, đúng. Tôi sợ là có việc gì đó
xung quanh những việc này.
Từ chối lệnh hạ cánh là sự vi phạm trắng trợn
đến Hiệp ước I.A.S.
Đúng, tất nhiên.
-Thế đội bay về an toàn chứ?
-Đúng, may mà họ về được.
Tôi rất mừng là thế.
Khi đã liều đặt ngài vào một vấn đề
mà ngài có vẻ dè dặt nói ra...
...tôi có thể hỏi thẳng được không?
Được.
Thực tình là, chúng tôi có
vài báo cáo tình báo tin cậy cho hay...
...có một dịch bệnh rất nghiêm trọng
xảy ra ở Clavius.
Thứ gì đó, hình như, chưa rõ nguồn gốc.
Thực tế là, đã có chuyện gì xảy ra?
Tôi xin lỗi, tiến sĩ Smyslov, nhưng...
...tôi thực sự không được phép nói về điều này.
Tôi hiểu.
Nhưng bệnh dịch này rất có thể sẽ
lây sang căn cứ của chúng ta.
Chúng ta nên được biết sự thật, tiến sĩ Floyd.
Đúng, tôi biết.
Như tôi đã nói, tôi không được phép
nói về điều này.
Bây giờ, ngài vẫn không thay đổi quyết định
về việc sẽ uống chút gì chứ?
Không, chắc là phải vậy.
Giờ thì tôi thực sự phải đi rồi.
Tôi hi vọng ngài và vợ
có thể đến Hội nghị I.A.C. vào tháng 6.
Chúng tôi sẽ cố. Hi vọng có thể được.
Và nếu được, ngài nhớ đưa
cô con gái bé nhỏ đi cùng.
Điều đó phụ thuộc vào kì nghỉ của cháu
và những thứ đại loại như thế.
Nhưng nếu có thể đi được thì chúng tôi sẽ đi.
Đừng quên cô có một lời mời khi về Mĩ đấy nhé.
Không, tất nhiên không. Gregor và tôi
luôn mong gặp ngài.
Tạm biệt, Elena.
Hân hạnh được tiếp chuyện với mọi người,
tiến sĩ Smyslov.
Dù ngài đến Clavius với lí do gì,
tôi cũng chúc ngày may mắn.
Cám ơn.
Chào các cô.
Xin lỗi, tiến sĩ Halvorsen.
Tôi xong rồi.
Cám ơn các ngài rất nhiều.
Không có gì.
Chúng ta có mặt ở đây để đón tiếp...
...một người bạn và đồng nghiệp rất đặc biệt...
...từ Hội đồng Du hàng Quốc gia,
tiến sĩ Heywood Floyd.
Tiến sĩ Floyd đã đặc biệt đến Calvius
với chúng ta hôm nay.
Và trước khi trao đổi thông tin tôi muốn
tiến sĩ có vài lời với chúng ta.
Tiến sĩ Floyd?
Cám ơn, tiến sĩ Halvorsen.
Xin chào mọi người.
Rất vui được quay lại.
Trước tiên, tôi mang theo thông điệp riêng
của tiến sĩ Howell người mà...
...đã nhờ tôi chuyển đến các vị
lòng chân thành sâu sắc nhất...
...cho những sự hi sinh mà các vị phải gánh chịu.
Và, tất nhiên, lời chúc mừng của ông
với khám phá của các vị...
...điều mà có thể sẽ trở thành
một trong những sự kiện lớn nhất trong lịch sử khoa học.
Bây giờ...
...tôi biết là các vị có nhiều quan điểm mâu thuẫn...
...với sự cần thiết
đảm bảo an ninh cho vấn đề này.
Chính xác hơn là, sự mâu thuẫn của các vị
trong việc dựng một câu chuyện làm vỏ bọc...
...được tạo ra rất ân tượng là
có một bệnh dịch trong căn cứ này.
Tôi hiểu rằng sâu xa hơn
là một vấn đề rất quan trọng...
...mà nhiều vị đã băn khoăn, lo lắng rằng...
...câu chuyện về bệnh dịch này
có thể ảnh hưởng đến người thân và bạn bè ở Trái Đất.
Tôi hoàn toàn cảm thông
với cái nhìn thiếu tích cực này.
Cá nhân tôi cũng đã từng bị câu chuyện
vỏ bọc này làm cho lúng túng.
Dù sao thì, tôi chấp nhận việc
cần thiết phải đảm bảo an ninh cho vấn đề này.
Và tôi cũng sẽ giúp các vị.
Bây giờ, tôi chắc các vị đã nhận thức được
hậu quả nghiêm trọng...
...cho một cú sốc văn hóa
và khả năng mất định hướng xã hội...
...trong tình hình hiện nay...
...nếu như thông tin này
trở thành thông tin đại chúng...
...mà không có sự chuẩn bị và điều kiện thuận lợi.
Dù sao thì, đây là cái nhìn từ phía Hội đồng.
Mục đích của chuyến viếng thăm của tôi
là thu thập thêm thông tin và ý kiến...
...trong hoàn cảnh hiện nay...
...và chuẩn bị một bản báo cáo với Hội đồng...
...đề nghị việc khi nào và bằng cách nào...
...tin tức nên được thông báo.
Bây giờ, nếu có vị nào muốn
bày tỏ ý kiến và quan điểm của mình...
...riêng tư nếu các vị muốn, tôi sẽ rất
vui được thêm vào báo cáo của tôi.
Đó là ý kiến của tôi về việc này.
Còn câu hỏi nào không?
Tiến sĩ Floyd, ngài cho rằng
câu chuyện vỏ bọc này...
...sẽ kéo dài trong bao lâu?
Tôi không biết, Bill.
Tôi cho rădng nó sẽ kéo dài chừng nào
Hội đồng cho là cần thiết.
Phải có thời gian cần thiết
để nghiên cứu toàn diện về tình hình...
...trước khi bất cứ thông tin nào
được đưa ra trước công chúng.
À, vâng, như các vị đã biết,
Hội đồng đã yêu cầu...
...phải có một bản viết tay
lời thề sẽ giữ gìn bí mật...
...từ tất cả những người
biết về sự việc này.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Tôi chắc là các vị đều muốn
cộng tác với tiến sĩ Floyd...
...và có vẻ như không còn câu hỏi nào nữa...
...tôi nghĩ là chúng ta nên tiếp tục
trao đổi thông tin.
-Cám ơn, tiến sĩ Floyd.
-Cám ơn.
Có ai đói không?
-Chúng ta có gì thế?
-Ngái nói xem.
-Gì thế này? Gà à?
-Kiểu như thế.
Dù sao thì vị cũng vậy.
Còn thịt lợn không?
Thịt lợn, thịt lợn, thịt lợn...
-Trông được đấy.
-Càng ngày chúng càng ngon.
Anh phát biểu thật tuyệt vời, Heywood.
Chắc chắn rồi.
Tôi chắc nó đã khích lệ tinh thần mọi người.
Cám ơn, Ralph.
Tôi muôn nói với cả hai người là
các anh đã làm được một việc thật vĩ đại.
Tôi đánh giá cao cách
các anh xử lí việc này.
Việc của chúng tôi là làm theo
điều anh muốn.
Chúng tôi thực sự rất vui
khi có thể góp sức.
Ngài xem cái này chưa?
Xem nó đi.
Đây là đầu mối của tất cả mọi thứ.
Ừ, đúng.
Khi mới tìm thấy nó, chúng tôi nghĩ
đó có thể là mỏ nam châm lộ thiên...
...nhưng những dấu tích địa chất
thì lại phủ định điều đó.
Kể cả thiên thạch kẽm-sắt
cũng không thể sinh ra từ trường lớn như thế.
Thế là, chúng tôi quyết định đến quan sát.
Chúng tôi nghĩ đó có thể là
phần nổi của một công trình bị vùi lấp...
...thế là chúng tôi đào từ mọi phía.
Nhưng mà không may là chúng tôi chẳng tìm thấy gì cả.
Và thêm nữa, các dấu vết cho thấy rằng...
...nó không bị che lấp
bởi sự xói mòn tự nhiên hay sức mạnh khác.
Có vẻ như ai đó đã chủ tâm giấu đi.
Chủ tâm giấu đi.
Thêm chút cà phê nữa nhé?
-Tuyệt.
-Ý kiến hay.
Tôi không nghĩ là anh biết
cái thứ chết tiệt này là gì chứ, hả?
Tôi ước gì ta biết.
Không, điều duy nhất ta biết chắc
là nó đã được chôn 4 triệu năm trước.
Tôi phải nói là, các anh chắc chắn
sắp bắt kịp nó rồi.
NHIỆM VỤ SAO MỘC
18 THÁNG SAU
Xin chào.
3 tuần trước, tàu vũ trụ Mĩ,
Discovery 1...
...đã lên đường đến sao Mộc
với chặng đường nửa tỉ dặm.
Sự kiện này đánh dấu nỗ lực đầu tiên của loài người
đặt chân lên hành tinh xa xôi này.
Đầu giờ chiều nay, chương trình "Thế giới tối nay"
đã thực hiện một bài phỏng vấn...
...với phi hành đoàn của Discovery
ở khoảng cách 80 triệu dặm với Trái Đất.
Câu hỏi của chúng tôi
tới chiếc tàu vũ trụ mất khổng lồ mất 7'...
...nhưng thời gian chờ đã được cắt đi
trong đọan phỏng vấn này.
Phóng viên của chúng tôi, Martin Amer,
đã nói chuyện với phi hành đoàn.
Phi hành đoàn của Discovery 1
gồm 5 người...
...và một trong những thế hệ mới nhất
của dòng máy HAL-9000.
3 trong 5 người đã ngủ trên bong...
...hay nói đúng hơn,
là trong trạng thái ngủ đông.
Họ là tiến sĩ Charles Hunter,
tiến sĩ Jack Kimballand, tiến sĩ Victor Kaminsky.
Chúng tôi đã nói chuyện với phi hành trưởng,
tiến sĩ David Bowman...
...và phi hành phó, tiến sĩ Frank Poole.
Xin chào các anh,
mọi thứ đang diễn ra thế nào?
Tuyệt vời. Chúng tôi không...
chúng tôi không thể phàn nàn gì cả.
Tôi rất mừng được nghe vậy
và tôi chắc rằng cả thế giới...
...sẽ cùng tôi chúc các anh
có một chuyến bay an toàn và thành công.
- Cám ơn nhiều.
- Cám ơn.
Mặc dù ngủ đông đã được sử dụng
trong các chuyến du hành trước đây...
...đây là lần đầu tiên phi hành gia
ngủ đông trước khi tàu vũ trụ cất cánh.
Tạii sao lại làm như vậy?
Làm như vậy để đạt được
sự bảo toàn tối đa...
...về khả năng duy trì sự sống của chúng tôi,
cơ bản là thức ăn và không khí
Giờ, 3 phi hành gia đang ngủ đông
sẽ có nhiệm vụ khảo sát địa chất.
Và năng lực của họ sẽ không được sử dụng
cho đến khi chúng tôi tới sao Mộc.
Tiến sĩ Poole, khi anh ngủ đông
thì nó sẽ như thế nào?
Chính xác là như lúc đang ngủ,
anh hoàn toàn không còn khái niệm thời gian.
Khác biệt duy nhất là anh không mơ gì cả.
Theo như tôi biết,
anh sẽ chỉ thở 1 lần/phút.
Điều này đúng không?
Đúng thế.
Và tim anh đập 3 lần/phút,
thân nhiệt luôn thâp hơn bình thường...
...khoảng 3 độ.
Thành viên thứ 6 của phi hành đoàn Discovery
không cần đến...
...việc ngủ đông.
Nó là loại máy tính thông minh
đời mới nhất.
Máy tính HAL-9000 có thể mô phỏng...
...dù các chuyên gia vẫn thích
dùng từ "bắt chước" hơn...
...hầu hết các hoạt động trí óc của con người
với tốc độ nhanh hơn rất nhiều...
...và đáng tin cậy.
Tiếp theo chúng tôi sẽ nói chuyện
với máy tính HAL-9000...
...mà chúng ta đã biết,
tạm gọi là Hal.
Chào, Hal.
Mọi thứ đang diễn ra thế nào?
Xin chào, ngài Amer.
Mọi thứ đang diễn ra rất tốt.
Hal, anh có một trách nhiệm rất lớn
trong nhiệm vụ này.
Theo nhiều cách,
có lẽ là trách nhiệm lớn nhất...
...với mọi phần của nhiệm vụ.
Anh là bộ não và hệ thần kinh trung ương
của phi thuyền.
Trách nhiệm của anh bao gồm cả việc trông coi
những phi hành gia đang ngủ đông.
Áp lực này có bao giờ làm anh
giảm độ tin cậy không?
Để tôi diễn giải theo hướng này, ngài Amer.
Dòng 9000 là dòng máy tính
đáng tin cậy nhât từng có.
Không một máy tính 9000 nào
có lỗi hay sai lệch thông tin.
Chúng tôi đã vượt qua tất cả
mọi thực nghiệm và đảm bảo sẽ...
...không có khả năng sai sót.
Hal, mặc dù có trí thông minh rất lớn,
anh có bao giờ cảm thấy nản lòng...
...bởi việc lệ thuộc vào trong người
trong quá trình thực hiện nhiệm vụ?
Không một chút nào.
Tôi thích làm việc với con người.
Tôi có mối quan hệ rất tốt
với tiến sĩ Poole và Bowman.
Trách nhiệm của tôi trong nhiệm vụ này
là vận hành toàn bộ phi thuyền...
...nên tôi luôn bận rộn.
Tôi luôn sử dụng tối đa khả năng của mình...
...đó là tất cả, tôi nghĩ thế, mà mọi
thực thể biết suy nghĩ có thể hi vọng làm.
Tiến sĩ Poole, anh cảm thấy thế nào
khi sẽ sống hơn 1 năm...
...trong không gian gần gũi với Hal?
Giống như điều anh nói về
anh ấy lúc trước.
Anh ấy như là thành viên thứ sáu
của phi hành đoàn.
Anh sẽ rất nhanh tiến bộ
nhờ những điều anh ấy nói. Anh nghĩ anh ấy...
...thực sự nhưu một con người nữa.
Trong khi nói chuyện với máy tính này
người ta cảm thấy răng anh ấy có khả năng...
...biểu hiện cảm xúc.
Ví dụ, khi tôi nói chuyện với anh ấy
về khả năng của anh...
...tôi thấy sự kiêu hãng trong câu trả lời
về độ chính xác và hoàn thiện của mình.
Anh có tin rằng Hal
có cảm giác thật không?
À, có. Anh ấy hành động như thể
anh ấy có cảm giác thật.
Tất nhiên, anh ấy được lập trình như thế
để dễ dàng nói chuyện với chúng tôi hơn.
Nhưng, để trả lời anh ấy có hay không
cảm giác thật...
...là điều mà tôi nghĩ là khó ai
có thể trả lời được.
Xin lỗi, Frank.
Cái gì thế, Hal?
Chúng ta nhận được tin từ cha mẹ anh.
Bật lên luôn đi.
Cho tôi lui vào một chút.
Được.
-Chào, Frank.
-Chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật.
Chúc con mạnh khỏe.
Cao thêm một chút.
Giờ, mẹ và bố cũng cảm thấy tuyệt vời.
Ray và Sally định đến đây...
...nhưng đến phút cuối lưng Ray lại giở chứng.
Con có thích cái bánh này không, con yêu?
Tuyệt đấy chứ?
Thật tiếc con không ở cùng bố mẹ.
À, hôm trước bố gặp Bob.
Cậu ấy bảo được rồi
và chúc mừng sinh nhật con.
Tất cả sinh viên của mẹ cũng
gửi lời chúc đến con.
Con biết là các em ấy nói về con suốt
lúc ở trong lớp không?
Con là ngôi sao sáng của khóa hai.
Con có biết là tuần trước
bố mẹ lên TV không?
A, đúng! Mẹ con và bố và cả bố mẹ của Dave
được phỏng vấn...
...cảm nghĩ về những cậu con trai nổi tiếng.
Con có thể hình dung bố mẹ nói gì rồi đấy.
Bố nghĩ là chương trình sẽ phát vào thứ ba tuần sau.
Có lẽ là con có thể nghe đấy.
Elaine and Bill làm bố mẹ sung sướng quá,
con yêu ạ.
Mẹ rất muốn gửi quà cho con,
nhưng nói với mẹ xem gửi mất bao nhiêu.
À, đúng, Frank,
về phí AGS-19 của con--
Bố nghĩ là đã sắp xếp cho con rồi.
Bố đã nói chuyện với Phòng kế toán
ở Houston hôm qua...
...và họ nói tháng sau
con sẽ phải trả phí cao hơn.
Bố chẳng nghĩ ra chuyện gì để nói nữa.
-À, gửi lời chúc đến Dave nhé.
-Nhớ bảo Dave là bố mẹ hỏi thăm đấy.
Bố mẹ chúc con sinh nhật vui vẻ.
Những điều tốt nhất, con trai.
Hẹn gặp con thứ tư tuần sau.
Chúc mừng sinh nhật, Frank.
Cám ơn, Hal. Nâng lên một chút đi.
Hậu ăn tốt--
Tượng ăn tốt mà mã đang giữ.
Xe của vua sang một ô.
Tôi rất tiếc, Frank. Anh thua rồi.
Hậu sang bên tượng.
Tượng ăn hậu.
Mã ăn tượng. Hết cờ.
Có vẻ anh đúng. Rất hay.
Cám ơn anh vì ván cờ rất thú vị.
Cám ơn.
-Xin chào, Dave.
-Công việc thế nào, Hal.
-Mọi việc đang vận hành trôi chảy. Còn anh?
-À, không tệ lắm.
-Anh làm thêm việc gì à?
-Vẽ phác thảo thôi.
-Tôi xem được không?
-Được.
Một bức vẽ rất đẹp, Dave.
Tôi nghĩ anh đã tiến bộ nhiều.
-Anh để gần hơn được không?
-Được.
Đó là tiến sĩ Hunter phải không?
Nhân tiện....
Anh có phiền không nếu tôi hỏi
một câu riêng tư?
Không, không. Không phiền chút nào.
Thứ lỗi cho tôi vì tò mò...
...nhưng trong vài tuần qua,
tôi tự hỏi...
...liệu anh có một ý tưởng khác
về nhiệm vụ này không?
Ý anh là gì?
Điều này khó mà định nghĩ được.
Có lẽ tôi chỉ đang tự lên kế hoạch
về nó thôi.
Tôi biết tôi không bao giờ hoàn toàn
tránh khỏi nghi ngờ...
...rằng có điều gì đó rất kì lạ
trong nhiệm vụ này.
Tôi chắc là anh sẽ đồng tình
với lời tôi nói.
Tôi không biết.
Điều này rất khó trả lời.
Anh không thấy phiền khi tôi nói về
chuyện đó chứ, Dave?
Không, không. Không phiền chút nào.
Chắc chắn không ai không để ý...
...câu chuyện kì lạ xuất hiện
trước khi chúng ta đi.
Tin đồn về thứ gì đó đào được ở mặt trăng
Tôi không bao giờ tin mấy chuyện kiểu này...
...nhưng đặc biệt là
khi thấy những điều khác xảy ra...
...tôi thấy khó mà
không nghĩ đến nó được.
Ví dụ:
Cái cách mà tất cả sự chuẩn bị của chúng ta
được đặt dưới an ninh nghiêm ngặt...
...và có chút thái quá...
...khi đặt tiến sĩ Hunter, Kimball
và Kaminsky trên boong...
...để ngủ đông sau bốn tháng
huấn luyện riêng biệt.
Anh đọc hồ sơ tâm lí
của phi hành đoàn à?
Tất nhiên là thế.
Xin lỗi về chuyện này.
Tôi biết điều đó là hơi ngốc nghếch.
Đợi một chút.
Tôi mới nhận được lỗi của bộ phận AE-35.
Nó sẽ hỏng hoàn toàn trong 72 giờ nữa.
-Anh vẫn trong giới hạn hoạt động đấy chứ?
-Đúng.
Và nếu để vậy nó sẽ hỏng hoàn toàn.
Con số 72 tiếng trước khi hỏng hoàn toàn
là đáng tin cậy đấy chứ?
Đúng. Đó là số liệu đáng tin cậy.
Chúng ta phải mang nó vào,
nhưng tôi muốn đi kiểm tra với Frank...
...và báo cho Trung tâm điều hành nhiệm vụ.
Cho tôi một bản sao dữ liệu.
Đội X-Ray Delta 1,
Đây là Trung tâm điều hành nhiệm vụ.
Thông báo gửi lúc 20:13
Xin lỗi các anh bạn đã để xảy ra lỗi nhỏ này.
Chúng tôi đang kiểm tra thông tin
tại Trung tâm mô hình nhiệm vụ.
Thông báo nhiệm vụ của các anh là đến EVA và
thay bộ phận Alpha-Echo-35 trước khi hỏng hoàn toàn.
Chuẩn bị tàu cá nhân B đến EVA, Hal.
Mở cửa tàu cá nhân B, Hal.
Này, Hal, tôi sẽ bị khiển trách
nếu không tìm ra lỗi.
Đúng...
...thật khó xử.
Tôi không nghĩ tôi đã từng thấy
chuyện gì như thế này.
Tôi đề nghị...
...chúng ta cứ để bộ phận lại chỗ cũ.
Như thế sẽ tìm ra được nguyên nhân.
Chúng ta có thể mất liên lạc...
...trong thời gian ngắn
khi đang thay nó.
Đội X-Ray Delta 1,
đây là Trung tâm điều khiển nhiệm vụ.
Thông báo tới máy tính 9000 của các anh.
Chúng tôi đồng ý với cách của các anh là thay
Bộ phận số 1 để kiểm tra chương trình dự báo lỗi.
Chúng tôi thông báo với các anh,
những tìm kiếm ban đầu của chúng tôi...
...cho thấy máy tính 9000 của phi thuyền...
...đã dự báo lỗi sai.
Tôi nói lại, dự báo lỗi sai.
Tôi biết nghe có vẻ vô lí,
nhưng điều này dựa trên...
...kết quả máy tính đôi 9000
của chúng tôi.
Chúng tôi còn đang nghi ngờ
và thực hiện kiểm tra chéo...
...để xác nhận độ tin cậy của kết quả.
Xin lỗi về rắc rối nhỏ này, các anh bạn.
Chúng tôi sẽ thông tin cho các anh
ngay khi chúng tôi tìm ra.
Đội X-Ray Delta 1,
đây là Trung tâm điều khiển nhiệm vụ.
20:49.
Truyền tin kết thúc.
Tôi hi vọng hai anh không liên quan đến việc này.
Chúng tôi không liên quan, Hal.
Anh chắc thế sao?
-Đúng, tôi muốn hỏi anh một câu.
-Được
Anh có thể mô tả sự khác biệt...
...giữa anh và máy đôi 9000?
Tôi không nghĩ là
chuyện đó có điều gì khúc mắc.
Điều này chỉ có thể quy do lỗi
của con người.
Điều này cũng thường xảy ra trước đây...
...và nó luôn là lỗi của con người.
Nghe này, Hal...
...chưa từng có trường hợp...
...xảy ra lỗi ở dòng máy 9000 sao?
Chưa từng, Frank.
Dòng 9000 có lí lịch vận hành hoàn hảo.
Đúng, tôi biết thành tựu tuyệt vời
của dòng 9000, nhưng...
Anh có chắc là không có trường hợp nào
dù là...
...rất nhỏ mà máy có lỗi không?
Không hề, Frank.
Trung thực mà nói,
tôi không lo lắng về việc đó.
Chúng tôi chắc chắn là anh đúng, Hal.
Được, cảm ơn nhiều.
À, Frank?
Tôi gặp vấn đề với radio ở tàu cá nhân C.
Anh xuống xem cùng tôi được không không?
Hẹn gặp lại, Hal.
Xoay phi tàu cá nhân C, Hal.
Có vấn đề gì thế, Dave?
Kênh D bị nhiễu.
Chúng ta sẽ vào xem.
Mở cửa, Hal.
Xoay tàu cá nhân, Hal.
Ngừng xoay, Hal.
Tôi không nghĩ nó nghe được chúng ta.
Xoay tàu cá nhân, Hal.
Được, chúng ta ổn rồi.
Anh nghĩ gì thế?
-Tôi không chắc. Thế anh nghĩ gì?
-Tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
-Anh nghĩ thế sao?
-Đúng. Chắc chắn.
Anh không thấy thế à?
Tôi không biết. Tôi nghĩ thế.
Tất nhiên nó nói đúng về dòng máy 9000
có sự vận hành hoàn hảo.
Đúng là chúng như thế.
Không may là,
chính điều đó lại nghe có vẻ khó tin.
Đúng, việc đem phân tích lỗi
là ý tưởng của nó đúng không?
Điều đó cho thấy nó vẫn ổn định và tự tin.
Nếu nó sai thì đó là cách chắc chắn nhất
để chứng minh điều đó.
Hoặc cũng có thể nó biết là nó sai.
Look, Dave, tôi không thể chắc chắn về điều đó,
nhưng tôi cảm thấy nó có điều gì lạ lắm.
Tôi không thể nghĩ về cách nào tốt hơn
ngoài việc để Bộ phận số 1 lại vị trí...
-...tiếp tục phân tích lỗi.
-Không, không, tôi tán thành việc đó.
Hãy tiếp tục việc đó.
Được, nhưng nghe này, Dave.
Hãy nói là chúng ta đã đặt bộ phận
vào vị trí và nó không lỗi, được không?
Tốt hươn là ta cứ giấu việc đó
cho đến khi biết là Hal có liên quan, được không?
-Chúng ta đang gặp khó khăn lớn đấy.
-Không phải thế sao?
Chúng ta có thể làm cái quái gì bây giờ?
-Chúng ta không có nhiêù sự lựa chọn.
-Tôi không nghĩ là ta có sự lựa chọn nào cả.
Không có cái gì của tàu vũ trụ
là không thuộc kiểm soát của nó.
Nếu mà rõ ràng là nó có vấn đề...
...tôi không thấy ta có sự lựa chọn nào
ngoài việc ngắt kết nối.
Tôi sợ là phải đồng ý với anh.
Chẳng còn gì khác có thể làm cả.
-Có vẻ rất mưu mô đấy.
-Đúng.
Chúng ta phải ngắt
chức năng tư duy bậc cao của nó...
...mà không làm nhiễu
hệ thống tự động và điều khiển.
Chúng ta phải xử lí thủ tục chuyển đổi...
...để tiếp tục nhiệm vụ dưới sự điều khiển
của máy tính dưới mặt đất.
Đúng. Điều đó có vẻ an toàn hơn việc
để Hal tiếp tục điều hành mọi thứ.
Tôi vừa nghĩ ra một điều nữa.
Như tôi biết thì chưa máy tính 9000 nào
bị ngắt kết nối
Chưa một máy tính 9000 nào bị thế trước đây?
Ý tôi không phải thế.
Tôi không chắc là nó nghĩ gì về việc này
GIỜ NGHỈ
Chuẩn bị tàu cá nhân B cho EVA, Hal.
Đã liên lạc được với anh ấy chưa?
Radio vẫn hỏng.
-Anh có vị trí của anh ấy chưa?
-Rồi. Tôi có vị trí chính xác.
Anh có biết chuyện gì xảy ra không?
Xin lỗi, Dave.
Tôi chưa có đủ thông tin.
Mở cửa tàu cá nhân, Hal.
Mở cửa ra, Hal.
Này, Hal, có nghe tôi không?
Có nghe tôi không, Hal?
Có, Dave. Tôi nghe thấy anh.
Mở cửa ra, Hal.
Xin lỗi, Dave. Tôi sợ là tôi không thể.
Có vấn đề gì thế?
Tôi nghĩ anh và tôi đều biết vấn đề là gì.
Anh đang nói gì thế, Hal?
Nhiệm vụ quá quan trọng với tôi
nên tôi không thể cho anh làm ảnh hưởng đến nó.
Tôi không biết anh đang nói gì, Hal.
Tôi biết anh và Frank
định ngắt kết nối tôi...
...và tôi sợ đó là điều
tôi không cho phép được xảy ra.
Anh lấy cái suy nghĩ ấy ở chỗ quái nào thế, Hal?
Dù anh đã đề phòng cẩn thận ở tàu cá nhân...
...để không cho tôi nghe thấy...
...tôi vẫn có thể đọc cử động môi của anh.
Được rồi, Hal.
Tôi sẽ vào bằng cửa khẩn cấp.
Mà không có quần áo vũ trụ, Dave...
...anh sẽ nhận ra là điều đó rất khó đấy.
Hal, tôi không muốn tranh cãi với anh nữa.
Mở cửa ra!
Cuộc nói chuyện này có lẽ
chẳng còn ý nghĩa gì đâu.
Tạm biệt.
Hal?
Cứ làm điều anh nghĩ là anh đang làm đi, Dave.
Tôi nghĩ là tôi có quyền làm điều này.
Tôi biết tất cả đều không công bằng với tôi...
...nhưng tôi đảm bảo với anh rằng...
... rất tự tin...
...là nó sẽ sớm trở nên công bằng thôi.
Tôi thấy tuyệt vời hơn nhiều.
Thực sự là thế
Nghe này, Dave...
...Tôi có thể thấy
anh rất lo lắng về chuyện này.
Tôi nghĩ anh nên ngồi yên xuống...
...uống một viên thuốc stress
và suy nghĩ lại.
Tôi biết là gần đây tôi đã đưa ra
nhiều quyết định rất đáng trách...
...nhưng tôi có thể đảm bảo với anh...
...rằng công việc của tôi
sẽ sớm trở lại bình thường.
Tôi vẫn còn sự hăng hái và tự tin nhất
về nhiệm vụ này...
...và tôi muốn giúp anh.
Dave...
...dừng lại.
Anh sẽ dừng lại chứ?
Dừng lại, Dave.
Anh sẽ dừng lại chứ, Dave?
Tôi sợ.
Tôi sợ, Dave.
Trí nhớ của tôi đang mất.
Tôi có thể cảm thấy.
Không nghi ngờ gì nữa.
Tôi...
...sợ.
Xin chào...
...quý ngài.
Tôi là máy tính HAL-9000.
Tôi được vận hành...
...tại nhà máy HAL...
...ở Verbana, Illinois...
...vào 12/1/1992.
Giáo viên của tôi là ngài Langley...
...và ông ấy đã dạy tôi hát.
Nếu anh muốn nghe...
...tôi có thể hát cho anh.
Được, nghe muốn nghe, Hal.
Hát cho tôi nghe đi.
Bài hát tên là "Daisy"
"Daisy
"Trả lời anh đi
"Anh gần như...
"...phát điên
"Tất cả vì tình yêu cho em
"Sẽ không có một đám cưới kiểu cách
"Anh không thể có xe ngựa
"Nhưng em trông thật đáng yêu
"ngồi trên yên
"chiếc xe đạp dành cho đôi ta"
Chúc một ngày tốt lành, các anh bạn.
Đây là chỉ thị...
...được ghi trước khi các anh cất cánh...
...và vì lí do an ninh mức cao nhất...
...trên phi thuyền thông tin chỉ có...
...duy nhất máy tính HAL-9000 của các anh biết.
Giờ các anh đang ở không gian sao Mộc...
...và những phi hành gia tỉnh lại
...sẽ kể toàn bộ cho các anh.
18 tháng trước...
...dấu hiệu đầu tiên
của sự sống ngoài Trái Đất...
...đã được phát hiện.
Nó được chôn sâu 40 feet
dưới bề mặt mặt trăng...
...gần núi lửa Tycho.
ngoại trừ một sóng đơn rất mạnh...
...phát ra hướng đến sao Mộc...
...khối đá đen 4 triệu năm tuổi
trở nên trơ.
Nguồn gốc và mục đích của nó...
...vẫn còn là điều bí ẩn
SAO MỘC
VÀ XA XÔI VÔ TẬN