Ra vậy, ra vậy!
Mình với tiền bối rất hợp nhỉ.
Tiến triển tốt lắm luôn nhé!
Sao lại không hẹn hò với nhau thế?
Hả?
Mẹ ơi, chị Hana đang bị chết đuối kìa!
Hể? Này Hana!
Tỉnh lại đi con!
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 4
Uzaki muốn
ra vẻ ta đây!
Chuyện nó là như thế.
Có vẻ như là tiền bối rất thích em đấy.
Ây da, em là người con gái có sức hút!
Sức hút kinh khủng!
Hể?
À à... ừm.
Sau buổi hội trường hôm đó
thì đã như thế?
Đúng vậy!
Trước đây thì em đã hơi nghi nghi
về chuyện này rồi.
Cái cách phản ứng đó thì
không thể nhầm được.
Trúng tim đen luôn!
Cơ mà mãi đến giờ sao?
Vẫn là chuyện đó?
Hèn gì hôm nay em ấy
cứ cười mỉm suốt.
Gương mặt em ấy có vẻ
mãn nguyện lắm.
- Nè, Uzaki.
- Ơ?
Dạo này em có hay nhìn
vào gương không?
Hể?
Thì những lúc đánh răng
hay rửa mặt.
Chỉ những lúc như thế thôi.
Vẫn chưa sẵn sàng tâm lý để bị chê
về cái nhan sắc đó nhỉ?
- À không, dù sao thì...
- Hả?
nếu lập luận của Uzaki là đúng thì
chuyện này rất bất ngờ luôn.
Nhưng...
Thằng nhóc vô tích sự đó dám
cả gan đến mức này sao?
Nhưng mà...
Chỉ một chút nữa...
Một chút nữa thôi...
Ấy vậy mà, nó hiện hữu ra trước mắt.
Có cảm giác như ván không thể
đóng thuyền được ấy.
Chuyện này ta tính sao đây?
Rõ ràng là chuyện đó cứ để người
trong cuộc giải quyết thôi.
Người ngoài không nên xen vào đâu.
Không hẳn là dạo gần đây cháu không nhận ra
sự tiến triển của hai đứa nó...
Nhưng do nhìn ra được viễn cảnh ván đã đóng thuyền
hay sao mà mặt con gái ông trông sợ quá.
À...
Như kiểu sống dở chết dở do bị tra tấn bởi
một thằng cai ngục mới vào nghề nhỉ.
Vì thế cho nên lần này...
Ta phải ra tay cứu giúp thôi.
Cơ mà ông chủ, hôm nay Saku đâu?
Hả?
Hôm nay là ngày nghỉ của
cậu Sakurai đấy.
Tiền bối hả?
Anh ấy bảo đã mua được đĩa game mới,
chắc giờ đang chui rúc ở nhà để chơi!
Đã mua quá trời game rồi mà,
có chơi hết đâu chứ.
Hết nói nổi luôn.
À... ừ...
Quan tâm ghê...
Cháu không đến chơi
cùng cậu ấy sao?
Vì anh ấy lúc nào cũng muốn trải nghiệm
game mới một mình mà.
Làm phiền trong lúc này
thì tội anh ấy lắm.
Sự quan tâm đã ở mức thượng thừa nhỉ.
Như lúc trước thì đã ép mình
cùng đến nhà thằng đó rồi.
Hửm?
Anh này...
Tiền bối chắc là rất thích
em phải không?
Tự kết luận luôn.
Nếu mà đến nhà tiền bối một mình thì sẽ có chuyện đó mất...
Hả?!
Không không không,
chuyện này đi hơi xa rồi đấy.
Nhìn Uzaki có vẻ không ngại
chuyện đó cho lắm.
Chịu luôn ấy...
Cơ mà anh thấy cũng không hẳn là xa...
Ơ?
Nên em hay đến nhà Saku lắm nhỉ?
Cũng ngủ lại đó nhiều lần
lắm phải không?
Ơ...
Hình như có lần Uzaki bảo "Bên cạnh tiền bối
là nơi an toàn nhất trên thế giới" mà nhỉ?
Thì em đã từng bảo vậy nhưng...
Sau khi đi coi bói hôm đó về...
Có vẻ như tiền bối đã thay đổi
tính tình thì phải.
Đừng có đùa...
Ami đang nổi cáu!
Thế nào ấy nhỉ?
Thằng cứng đầu đó mà lại dễ dàng
thay đổi tính tình ư?
À không không,
em cũng không chắc đâu.
Vì tiền bối là người đàn ông trưởng thành
nên ít bộc lộ ra lắm.
Uzaki à, ai nói với em là thằng đó
trưởng thành thế?
Ami à, sao con lại giận đùng
đùng lên vậy chứ?
Con xin lỗi...
Chuyện đã đến nước này rồi nên...
con chỉ hơi bực xíu thôi!
Ừ...
Là lửa gần rơm lâu ngày ư?
Ban đầu thì không có gì nhưng tiếp xúc gần nhau
suốt thì sẽ trở nên ngại ngùng.
Mình đã nghĩ Uzaki rất cá tính vậy mà...
những lúc thế này em ấy lại trở nên
yếu mềm dễ sợ.
Nói sao nhỉ...
Thằng Saku đó và Uzaki này
cứ như lượn qua lượn lại trước con thuyền
đang đóng dở dang vậy.
Không xong rồi...
Cứ dõi theo và để tâm đến chuyện
tụi nó là mình lại nghĩ bậy.
Bỏ qua quá trình đi,
mình muốn xem kết quả.
Nhưng mà...
Hiện tại tụi nó vẫn còn non quá,
thả miếng hoài mà vẫn không đớp!
Suy tưởng toàn mấy cái tào lao.
(Tiền bối - Người trầm tư)
Chuyện gì thế, tiền bối?
Anh tính tự solo phá đảo game
nhưng mà có vẻ hơi khoai.
Game này là của Uzaki mua
nên đến giúp anh một tay đi.
Hể?
Em đang bận lắm.
Vậy à, thế để hôm khác.
Được rồi.
Nếu anh đã nói thế thì em sẽ đến giúp.
Còn cách nào khác nữa đâu.
Thiệt tình, em ấy nhé...
đã từ chối rồi đấy.
Tiền bối lại bảo là cứ muốn
em đến đó cơ.
Chào nhé, em đi đây!
Cứ gọi phát là đi ư?
Chị nghĩ sao?
Nghĩ gì mà nghĩ,
càng nghĩ thì chị càng cay đây!
Đúng thật nhỉ.
Em sẽ suy nghĩ thêm về kế sách mới.
Ta nên thúc đẩy mối quan hệ này.
Phải làm thôi nhỉ.
Hai người này lại bắt đầu
hợp tác với nhau.
Liệu có ổn không đây?
Đặc biệt hơn là Uzaki đã bỏ sót
mất một điều quan trọng.
Phải nói cho em ấy biết điều đó.
Nếu thế thì...
bỏ tụi nó vào căn phòng hẹp sẽ tốt hơn
hay cho ra đảo hoang nhỉ?
Không, mùa đông sắp đến rồi
hay là núi tuyết?
Mình phải đưa đến nơi mà chỉ
có hai đứa nó thôi.
Thôi, chọn mấy chỗ bình
thường là được rồi.
Vài ngày sau...
Xin chào quý khách!
Hả?
Chào mọi người.
Anh Sakaki!
Dạo này anh hay đến đây nhỉ?
Hôm nay là ngày nghỉ
của tiền bối á.
Anh mới biết luôn đó.
Anh biết mà.
Đó là kế hoạch của chúng ta nhỉ.
Sáng lấp lánh.
Họ đã sắp xếp khung giờ làm việc của Sakurai
và Uzaki tách biệt ra để dễ dàng tấn công.
Nói cách khác thì Uzaki như
cá nằm trong rọ vậy.
Đóng cửa
Mà nhé, em cũng đã nói như vậy!
Nhưng tiền bối lại cứ...
- Nói đến lúc quán đóng cửa luôn mới ảo chứ.
- À không không!
- Em ấy vẫn hào hứng như mọi khi.
- Thích mà còn ngại...
- Hội trường đã kết thúc hơn tuần rồi vậy mà...
- Nói ra thì ngại lắm sao?
- Chẳng có tiến triển gì thêm cả.
- Nói thẳng ra là được mà.
- Mình đã sẵn tâm thế xem cảnh ván đóng thuyển rồi!
- Chắc là cũng khó chịu lắm khi không nói ra được.
- Không được, không được, phải bình tĩnh lại Ami!
- Em hiểu rõ tiền bối quá mà.
- Hôm nay là ngày gài bé Hana vào!
- Không biết bây giờ tiền bối đang nghĩ gì nhỉ?
Nhưng mà...
Sao nó cứ bật mode hí hửng
lên hoài vậy?
Mà Uzaki này...
Tự đắc như thế đủ rồi,
em không được chủ quan đâu.
Hả?
Chủ quan gì cơ?
Anh thấy có gì đó hơi sai sai về
chuyện Saku thích Uzaki.
Chỉ toàn từ phía Uzaki nói mà nhỉ?
T-Thằng nhóc này...
Nói thẳng ra luôn kìa.
Ặc!
Làm gì có chuyện đó...
Có lẽ vậy.
Em đã xác minh rõ cảm xúc
của Saku chưa đấy?
Anh nghĩ em cần xác minh lại đấy.
X-Xác minh ư...
Nếu em không biết thì anh
sẽ nói luôn cho.
Saku là người rất đào hoa
ở trong trường đấy.
G-Gì cơ?
Khách ở đây phần lớn đều là Fan
của cậu Sakurai đấy.
Vì cậu ấy là chàng trai tốt mà.
Bé Hana chắc cũng biết chuyện đó nhỉ?
Gì cơ?!
Anh Sakurai?
Ấn tượng đầu tiên thì trông rất đáng sợ.
Cảm giác có vẻ rất khó gần...
Nhưng khi nhìn gần thì lại
rất hiền và chăm chỉ.
Nhỉ?
Buổi học thảo luận hình như cũng có mấy người
đang tính theo đuổi anh Sakurai.
Chết, lộ mất rồi!
Cậu ấy làm việc chăm chỉ lắm.
Đúng là một chàng trai tốt!
Nếu ta mà còn trẻ
thì đã tấn công cậu ấy luôn rồi.
Gì vậy chứ?
Tự nhiên chảy mồ hôi ở lưng...
Chắc là từ khi bị Uzaki lởn vởn xung quanh nên
người ta nghĩ cậu ấy có đôi có cặp rồi chăng?
Nói tóm lại...
nếu ở gần đủ lâu thì ta sẽ thấy Saku
là một chàng trai tốt.
Một chàng trai có đủ điều kiện để hẹn hò.
Chàng trai có đủ điều kiện để hẹn hò?
Ừm, ừm!
Cái gật đầu tiên trong năm
của hai bố con.
Thế nên anh mới bảo Uzaki
là đừng có chủ quan đấy.
Em biết câu tục ngữ
" Váng đậu của diều hâu bị cướp" chứ?
Anh nghĩ là em nên triển nhanh
không là nguội đấy.
Chị Asai đang mang một ánh mắt
si tình hướng về phía Saku kìa.
Ừm, ừm!
Hả?
Hả? Thật luôn à, chị Ami?!
N-Nhìn đâu mà nhìn chứ?
Hể? Chị nhìn suốt với tần suất
dày đặc còn gì.
Đừng có chối nữa mà.
Dù không đến quán thường xuyên
nhưng em biết hết đó.
E-Em im đi!
Thằng Saku đó trông ngon
mà phải không?
Đúng là chị nhìn thật à?
Có nhìn gì đâu chứ, đừng có mà xạo!
Không, bố thấy nhìn suốt ấy.
Bố à!
Chắc là giữ kẽ vì có khách
trước mặt nhỉ?
Bố à!
Con đâu có cái ánh mắt dâm dục đến thế!
Anh Sakaki, xin mời!
Hả?
Thấy chưa, ánh mắt dâm dục.
Em đã nhìn thấy nó ở đâu rồi thì phải.
Hả? K-Không phải đâu!
Biết làm sao được chứ, bé Hana!
Tự nó hút vào tầm mắt ấy chị thôi mà.
Ngầm thừa nhận à.
G-Gì mà thích cậu Sakurai chứ...
À, nhưng cũng không hẳn là không thích...
Có hơi thích chút xíu thôi...
Nói sao nhỉ, không hẳn là mê đến
mức mắt sáng lên đâu.
Ừm thì... ừm thì...
Đúng rồi!
Chỉ thân hình của cậu ta
là hớp hồn chị thôi!
Không phải đâu!
Em hiểu rồi chứ, Uzaki.
Xung quanh Saku rất nhiều con người
có thú tính như vậy.
Thú Tính
Đừng có mà bảo chị thú tính!
Nếu Uzaki vẫn còn hí hửng khi biết chuyện Saku
là người đào hoa như thế thì anh khuyên
em nên tranh thủ mà triển nhanh đi.
C-Chuyện đó...
có nói với em thì cũng...
Xin chào, mọi người đã vất vả rồi.
Cậu Sakurai?
Ủa? Hôm nay không phải ngày
nghỉ của Saku hả?
Uzaki bảo là sau khi làm xong
thì cùng về nhà ăn cơm
mà trời dạo gần đây cũng
tối nhanh kinh khủng
nên tớ nghĩ đến đây để đón em ấy về.
Cậu là một chàng trai tốt đấy.
Hả?
V-Vậy em đi thay đồ đây.
Ừ.
Itsuhito cũng đến chứ?
À, xin lỗi!
Tớ có việc bận mất rồi.
Vậy à.
Mà này, chị Ami.
Chị bị gì thế?
Cứ nhìn lên trần nhà suốt vậy.
Xin lỗi cậu, Sakurai.
Quá đủ cho ngày hôm nay rồi.
Có thể nói là chị không còn
mặt mũi nào để nhìn em.
Hả?
Đã châm thêm lửa vào rồi
mà không biết họ sẽ thế nào nhỉ?
Chà, cảm thấy nhẹ nhõm ghê.
Chị Asai đã hi sinh lòng tự trọng của mình
để thực hiện tốt kế hoạch đã đề ra.
Chị ghét em, Sakaki!
Vâng, em biết rồi.
Hở?
Hôm nay em kín tiếng quá nhỉ, Uzaki.
L-Làm gì có chuyện đó!
Nào, tối nay ta nấu món gì đây?
Em muốn được trổ tài!
Xong.
Bột mì vụn
Tiếp theo là bỏ bột mì vào.
Sakurai này.
Không cần canh lượng bột chính xác
đến mức đó đâu.
Nhìn cáu thiệt chứ!
Đại khái là được rồi,
anh hiểu đại khái là gì không?
Đây là lần đầu tiên anh làm những
món chiên như Korokke mà.
Kiểu gì mà chẳng có thất bại.
Ừm, cháu cứ cân liên tục như thế
thì sẽ rất mệt đấy.
Nếu không làm vậy thì sao ạ?
Để cô xem...
Trước tiên cháu cứ đo
bằng mắt thử xem.
Đo bằng mắt ư?
V-Vậy cũng được sao?
Người mới nấu thì sao làm được
kĩ năng đỉnh cao đó.
Nó có phải là kĩ năng đỉnh cao gì đâu.
Đo bằng mắt đúng như cái tên của nó
là việc cháu đo thông qua
cảm nhận của mắt.
Đây là 10 gam muối mà lúc nãy
cháu đã cân đây, Sakurai.
Đã nhớ lượng chưa?
Có lẽ ạ.
Hãy bốc đúng lượng muối mà cháu
đã nhìn cho cô xem.
Vâng.
Ok rồi!
Ổn không ạ?
Đương nhiên rồi!
Không cần phải chuẩn 100% đâu.
Chăm chỉ thật nhỉ, cậu Sakurai ấy.
Đó là tính cách vốn có của tiền bối mà.
Anh nghĩ là em nên húp nhanh đi
không là còn cái nịt đấy.
Hana?
Hể? À không ạ!
À dạ, không có gì đâu mẹ!
Hả?
Nghỉ giải lao chút đi nào!
Ơ?
Cảm ơn con.
Tiền bối là tuýp người dễ bị cuốn vào vấn đề gì đó nên
sẽ tới đây thường xuyên đến khi lên tay thì thôi.
Thế có được không mẹ?
Mẹ thì không thành vấn đề rồi
nhưng mẹ rất vui vì có cậu ấy
đến giúp nấu cơm.
Mẹ thấy vui là tốt rồi.
Mà tiền bối thường xuyên đến đây
vì còn mục đích khác nữa cơ.
Hả?
Mẹ thấy tiền bối của con
là người thế nào?
Hể?
Đến đây vì mục đích khác sao?
Quy trình đen tối giống
mấy bộ phim heo?
Không đến mức đó.
S-Sao cơ?
Ừm thì dạo gần đây,
mọi người xung quanh đều...
nói là tiền bối rất đào hoa.
Hể?
Nên con nghĩ là mình cần
xin ý kiến từ mẹ.
Ôi trời? Chỉ vậy thôi...
Ơ?
Đợi chút, con đi lấy thức ăn cho mèo.
Lại đây.
Hana?
Nếu em không biết thì anh
sẽ nói luôn cho,
Saku rất đào hoa ở trong trường đấy.
Không, không, không!
Nhất định là không có chuyện đó!
Nhưng mà...
không lẽ...
Mộng tưởng của Uzaki
Đây em.
Ơ?
Anh Sakurai...
Em có sao không?
Bữa tiệc của buổi hội thảo
mọi người đã uống quá chén rồi nhỉ.
Anh tốt bụng thật đấy, Sakurai.
Tất nhiên là phải vậy rồi.
Vì chúng ta là bạn học mà.
Bạn học hả?
Ơ?
(Uzai: Uzaki - Đồ phiền phức)
E-Em ráng lên nào.
Ơ?
Em thích anh lắm, Sakurai.
Em cũng vậy!
Em nữa!
Tôi cũng thế!
Tụi em yêu anh, Sakurai!
Hể?!
Không, không, không, không phải!
Vì người tiền bối thích là mình mà.
Chuyện mà vừa nãy Hana
muốn hỏi là gì thế nhỉ?
Cảm giác kì lạ này là...
Cô ơi...
Hả?!
À, cháu xin lỗi!
Cháu không có ý làm cô giật mình.
À không, là do cô tự giật mình thôi.
Có chuyện gì thế?
Cháu đã nặn Korokke thành
hình tròn cả rồi.
Vậy tiếp theo thì ta sẽ làm
vỏ ngoài cho nó.
À, vâng.
Mình đã làm cho cô ấy bị giật mình.
Mình đã gọi cô ấy từ lúc
ở trong bếp rồi mà.
Mình nên xưng hô với cô ấy
thế nào đây?
Gọi là bà?
Là mẹ?
Hay cô Uzaki luôn?
À.
Cô ơi...
Hả? Cháu có chuyện gì?
Cháu nên gọi cô thế nào
để thân mật hơn ạ?
Hể?
Tại sao...
Tại sao lại làm những chuyện rút ngắn
khoảng cách như thế?
Không lẽ, thằng nhỏ này...
Tôi có chuyện muốn nói.
Tôi có thể gọi cô bằng một cái
tên thân mật không?
Ơ? Chuyện đó...
K-Không được làm thế đâu...
Có chồng con rồi mà...
Không được dễ dãi với trai trẻ đâu!
Tôi hiểu rồi.
Hể?
Không để tôi gọi cô bằng
cái tên thân mật
thì chắc là cô đang để ý đến tôi nhỉ?
Hả?
Là vậy sao?
H-Hãy gọi cô là Tsuki...
Uzaki Tsuki.
Vẫn an toàn.
Chỉ đưa tên để gọi cho thân mật thôi
thì vẫn còn trong vùng an toàn.
Trò đùa với lửa đã bắt đầu từ khi nào
không ai hay biết.
Vậy cháu gọi là cô Tsuki được không ạ?
Hể? Ừ, được thôi!
Hãy gọi cách nào mà cháu
thấy dễ là được!
Phim cổ trang hả?
Chiên đến khi nào bề mặt bánh có màu cam
thì món ăn sẽ hoàn thành.
C-Cháu hiểu rồi ạ.
Ồ, tiền bối!
Nấu sắp xong rồi hả?
Vẫn chưa đâu, Uzaki!
Giây phút cuối rồi, không được lơ là.
Không cẩn thận là nổ bay
ra khỏi nhà luôn mất!
Làm gì có chuyện đó!
Người mới biết nấu ăn thì ai cũng
từng sợ việc chiên rán thôi.
Thiệt tình...
- Mẹ không hiểu nổi suy nghĩ của Uzaki và cậu Sakurai.
- Đứng gần thế này thì dầu cũng có bắn trúng đâu.
- Nhưng...
- Thật luôn.
Mẹ phải nói cho con biết với
tư cách là một người lớn.
Hana, lại mẹ bảo.
Chuyện về cậu Sakurai mà
hồi nãy con hỏi mẹ ấy.
Đó là chuyện con đang lo lắng gì đó
về cậu Sakurai hả, Hana?
Ơ?
Mẹ sẽ không hỏi chuyện đó
trong lúc này
nhưng tạm thời, mẹ chỉ muốn nói
với con một điều thôi.
Theo mẹ nghĩ thì người đàn ông tốt
là người có đức tính chân thành.
Chân thành...
Xong rồi!
Chà, cháu làm tốt lắm đấy!
Vậy ạ?
Ơ?
Ăn thử món Korokke anh nấu không?
Còn cách nào khác đâu.
Em sẽ thử độc trước vậy.
Em thấy sao, Uzaki?
Mẹ em đã chỉ cho anh cách làm mà.
Nó ngon lắm!
Chân thành à.
Tiền bối đã có từ lâu rồi.
Thứ con lo lắng đó chính là...
Thú Tính
Không nhanh húp là còn
cái nịt đó Uzaki.
Xung quanh toàn cái gì đâu không.
Thành công hôm nay tất cả
là nhờ cô Tsuki đấy ạ.
Hể?
Số lượng món ăn mà cháu
làm được đã tăng lên rồi.
Cháu cảm ơn cô nhiều lắm.
À, có gì đâu.
Cháu học nhanh ghê luôn, Sakurai.
Là một học trò xuất sắc đấy.
Có đâu ạ.
Hãy chỉ cho cháu thêm nhiều
món nữa nhé?
Cô Tsuki!
Xung quanh mình...
Xung quanh mình chỉ toàn...
Tập tới
Tập 5
Uzaki muốn mọi người
cùng tập trung ở nhà mình!