Lạnh quá nhỉ, tiền bối?
Cũng tháng 12 rồi mà.
Sao hôm nay bỗng dưng im lặng thế?
Trời lạnh thế này...
Lẽ nào em bị cảm rồi?
Hả?
À, đâu có!
Em vẫn khỏe, khỏe lắm!
À, ừm...
Cho đến nay em đã đi chơi với
tiền bối cũng nhiều lần rồi
nhưng đây là lần đầu tiên hai đứa cùng
trải qua giáng sinh với nhau, nhỉ?
Đúng vậy ha.
Uzaki...
Tiền... bối...
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 1
Quả Nhiên là Uzaki
Muốn Đi Chơi!
Chà, trời vẫn còn nóng nhỉ...
Ơ?
Hở?
Chào, Uzaki!
Từ đợt nghỉ hè thì đây là
lần đầu gặp lại nhỉ?
Ôi trời...
Em làm sao thế?
Đang tỏa ra năng lượng như
người từ chốn âm về vậy.
Vì đột nhiên kì nghỉ hè lại kết thúc.
À, làm gì có chuyện đột nhiên
kết thúc được.
Dù đã vài ngày trôi qua kể từ
khi người ấy đã đi mất
nhưng đôi khi em cảm giác
(Mùa hè)
người ấy đã để lại một lỗ hổng
trống rỗng trong lòng mình.
Đến mức còn nhân hóa cả
mùa hè nữa cơ à.
Ra là Uzaki mang tâm trạng
như thế nhỉ?
Saku vẫn chưa đến nữa à?
Lẽ nào nguyên nhân là vì cậu ta?
Mà chút nữa Saku sẽ đến thôi.
Rủ cậu ấy đi chơi đâu đó thì sao?
Dù không phải trong kì nghỉ hè thì vẫn
có thể đi chơi bất cứ lúc nào mà.
Chúng ta lúc nào chẳng đi cùng nhau.
Đ-Đúng vậy nhỉ?
Em ấy phục hồi lại rồi.
Nhưng hai người thân nhau thật đấy.
Ơ?
Luôn đi với nhau từ cấp ba đúng chứ?
Đâu có, lúc đầu cũng không thân đến vậy.
Không phải thế à?
Vì vẻ ngoài đáng sợ của anh ấy đấy.
Em đã nghĩ anh ấy là côn đồ nữa cơ.
Rất là đáng sợ luôn.
Saku mà nghe thấy lại nổi cáu đấy.
Không, dù có Saku ở đây
thì em ấy vẫn nói như vậy thôi.
Trước đó em có nói chuyện này
với chị Ami rồi.
Ấn tượng đầu tiên của em về
anh ấy vô cùng tệ luôn.
Hể?
Chuyện đó là sao? Anh không biết đấy!
Thế mà chị ấy không nói gì với anh cả.
Chị Asai thật không công bằng!
Cậu ngây thơ thật đấy, nhóc con!
Vậy có cơ duyên gì khiến hai người
thân nhau không?
C-Cơ duyên, hả?
Có mà đúng không?
Như là sự việc khiến tiền bối lúc đầu trông
đáng sợ rồi lại không đáng sợ nữa.
Hừm, sự việc à...
Có lẽ là...
Đừng hấp tấp, thả lỏng cơ thể ra nào.
Quạt nước đúng tư thế cho anh xem.
À, à vâng!
Còn chút nữa thôi.
Cố lên.
Nhiều chuyện như thế đã xảy ra.
Ồ.
Cứ tiếp tục đi.
Chỉ là ánh mắt của anh ấy hơi đáng sợ nhưng
lại là người thích chăm sóc người khác.
Cơ mà...
khi em biết vốn dĩ từ đầu
anh ấy đã như thế
thì đã có thể nói chuyện một
cách bình thường.
Em không e ngại nữa
và còn được anh ấy dạy bơi cho.
Chào.
Ồ, chào Saku!
Anh đến trễ quá đấy, tiền bối!
Anh đã làm gì thế hả, tiền bối?!
Anh ngủ quên đúng không, tiền bối?
Có phải anh trở nên lẩn thẩn
từ kì nghỉ hè rồi không?
Tiền bối!
Em dừng lại đi!
Thật là, em ồn quá đấy,
mới sáng ra mà!
Vì hôm nay anh không có tiết đầu!
Tuyệt ghê.
Em ấy hoàn toàn hồi phục
khi nói chuyện với Saku.
Là như thế nhỉ?
Mau bám lấy nhau đi.
Này, hai người.
Nếu còn lưu luyến mùa hè và cảm thấy
đi chơi vẫn chưa đủ...
Thế cái này thì sao?
Người lưu luyến mùa hè
chỉ có con bé thôi.
Trò chơi miễn phí mà ai cũng có thể chơi!
Lúc nào cũng được!!
Bowling sao?
Uzaki thì không nói rồi.
Còn Saku thì ngoài giờ làm thêm
sẽ chơi game mà đúng không?
À, không được đâu!
Thật ra tiền bối chơi Bowling dở tệ luôn.
Em sẽ cười nhiều lắm đấy.
Cái con người này chỉ biết ném bóng
dựa vào sức mạnh thôi.
Môn thể thao đòi hỏi độ chính xác như
Bowling mà anh ấy lại như thế.
Mà một người chậm tiêu về mọi mặt như anh ấy
thì cũng không còn cách nào khác.
Vậy là vẫn sẽ đi đúng không?
Ừ, nhờ cậu.
Phiền chị ạ.
Vâng, xin đợi một chút.
Cậu chơi tệ đến thế à?
Đừng bắt tớ nói ra chứ.
Chúng ta cược gì không?
Như là người về chót sẽ bị hỏi một câu.
À, anh không tham gia đâu.
Em chơi trò đó với Saku đi.
Đã để quý khách phải chờ lâu.
Mời đến làn số 12!
Nào, chiến thôi!
Dù thắng hay thua cũng không được
thù hằn với em đâu đấy, tiền bối.
Nếu thắng thì em sẽ làm gì đây ta?
Rồi rồi, em cứ nói thỏa thích đi.
Saku, hôm nay cậu bình tĩnh nhỉ?
Công kích là chiến thuật của Uzaki mà.
Em ấy không có gì ngoài điều đó đâu.
Ra là vậy.
Chìa khóa dẫn đến chiến thắng là liệu
Uzaki có thể làm cho Saku lung lay
hay Saku có thể giữ được
sự điềm tĩnh không à.
Bình thường các cậu chơi với nhau
những trò gì thế?
Mặc định sẽ dùng chiến thuật
làm mất tinh thần à?
Đúng vậy đấy.
Dạo gần đây tớ bị chai lì rồi.
Thôi dù sao thì...
nếu tỏ ra luống cuống thì sẽ đúng
như ý muốn của em ấy.
Tưởng gì.
Chỉ cần tớ không quan tâm
đến những lời đó...
Hana
Đầu gấu
Trai đẹp
Con bé Uzaki này!
Cuộc chiến bắt đầu rồi à?
Nào!
Lượt đầu tiên sẽ là em nhé!
Ôi, còn lại hai cái!
Chơi cũng bình thường thôi mà nhỉ.
Dù em ấy tự tin đầy mình như thế.
Chúng ta cũng không khác gì mấy đâu.
Hana
Đầu gấu
Trai đẹp
Nào nào, lượt tiếp theo là của tiền bối đấy.
Chơi thôi nào!
Rồi, rồi.
Tiền bối à, dù anh có tỏ ra
bình tĩnh đi chăng nữa
thì cái nét giả vờ điềm tĩnh đấy
sẽ bị bại lộ ra ngay thôi.
Em ấy lại công kích tinh thần rồi.
Ồ, ném được Strike kìa!
Anh không hề giả bộ điềm tĩnh
chút nào nhé.
Thỉnh thoảng anh có luyện tập một mình
dù cũng không tiến bộ mấy.
Lúc nãy...
anh đã dồn hết sự tức giận bởi trò khiêu khích
của em để ném bóng thôi!
Không ngầu chút nào.
Tức là Saku đã phát huy được kĩ năng giao phó
cho sức mạnh bẩm sinh của mình.
Dù nó cũng hên xui thật nhưng còn hơn là nhắm
vào mục tiêu một cách mù quáng nhỉ.
K-Không thể nào...
Em sẽ làm gì đây?
Sự tức giận đã làm sức mạnh
của cậu ấy tăng lên rồi.
Tiền bối...
Anh ấy cô độc đến mức phải đi
chơi Bowling một mình...
Đáng thương quá đi!
Này, chuyện đó hả?
Em im dùm đi!
Kệ anh đi nha!
Tính sao đây?
Giờ cậu ta còn giận hơn nên có vẻ sẽ dồn sức
hơn cả lần ném khi nãy đấy.
Tiền bối, cố lên!
Được rồi!
Em chỉ là cổ vũ anh ấy thôi.
C-Chơi bẩn quá...
Không sao đâu.
Nếu chiến thuật đó mang đến sức mạnh cho tiền bối
thì chỉ cần sử dụng thủ đoạn ngăn cản nó là được.
Đừng có nói điều đó
bằng khuôn mặt tươi cười vậy chứ.
Hắt xì!
Lạnh
Ấm
Người chiến thắng là Sakurai.
Thật là một trận đấu mệt mỏi.
Uzaki nên tập trung vào lượt ném của
mình hơn thay vì đi phá đám đấy.
Được rồi, Itsuhito.
Tớ đã quá quen rồi.
Chắc chắn thường ngày các cậu cũng
bày ra những trò kì quái nhỉ.
Giờ thì...
người thua sẽ nghe theo mọi điều
người thắng nói đúng không?
Ơ? Em không có nói là tất cả mọi điều.
Có được không hả?
Mệnh lệnh "hư hỏng" ấy.
Tớ không làm đâu.
Hả? Cái tên thảm hại này!
À này, hay là chúng ta chơi thêm
một trò nữa đi?
Ờ, chơi luôn.
Anh thừa sức quá nhỉ?
Em sẽ chiến thắng trận tiếp theo và
giành quyền đưa ra mệnh lệnh.
Ngốc quá.
Không đời nào anh để thua kẻ chỉ biết
dùng chiêu trò phá đám như em.
Sao hai người lại háo chiến
với đối phương như vậy?
Không đâu.
Lên mặt với tiền bối là lẽ sống của em.
Chỉ riêng Uzaki
thì tớ không muốn để thua!
Anh vừa làm được rồi nhỉ...
Uzaki và Sakurai.
Một vùng lãnh thổ bất khả xâm phạm
và Sakaki đã bị cuốn vào ngay trước mắt cậu ấy.
Nhưng mặc cho điều đó...
Hãy ra mệnh lệnh nào hư hỏng
một chút đi!
Trong đầu Sakaki chỉ nghĩ có thế.
Vậy...
bố đi họp dân phố rồi về.
Quán sẽ đóng cửa như dự kiến nhỉ?
Con hiểu rồi ạ.
Bố đi cẩn thận!
(Đóng cửa)
Thật ra việc hôm nay quán
sẽ đóng cửa tạm thời,
mình chưa thông báo cho hai người đó.
Mình đã lặng lẽ chờ ngày
mà bố không có ở đây.
Đúng vậy.
Từ tối hôm đó, mình luôn...
Bởi vì...
từ đêm đó mình đã nung nấu ý chí.
Cảm xúc này như thiêu đốt lấy mình.
Mình không thể kiềm chế được nữa!
Mình muốn cho bé Hana mặc bộ đồng
phục khiêu gợi để làm việc!
Bộ đồng phục màu đen này
đã quá cổ lỗ sỉ rồi.
Mình nhắm đến tăng doanh thu và lượng khách
nhờ vào cải cách bộ mặt của quán.
Tiện thể mình cũng muốn cho cậu Sakurai mặc bộ đồ
có thể khiến các quý bà hét lên "Kya kya"!
Cơ mà...
mình cũng muốn xem nữa.
Dù thế nào mình cũng muốn vừa làm việc
vừa ngắm những thứ xinh đẹp.
Chắc hẳn bố sẽ không cho phép
nhưng chỉ cần kéo hai người đó
làm đồng minh...
Hoặc là...
Sáng nay chiên được miếng
trứng ngon ghê.
Anh không nấu được món
gì thật à, tiền bối?
À, chào chị Ami!
Chào chị.
Ủa, ông chủ đâu?
Ông ấy vừa đi ra ngoài chút rồi.
À, chị biết điều này hơi đường đột
nhưng hai đứa có hứng thú
về đồng phục mới chứ?
Đúng là đường đột thật nhỉ.
Đổi đồng phục rồi ạ?
Không, mới chỉ là đề xuất thôi.
Thật ra chị đã chuẩn bị một vài bộ rồi.
Hai đứa mặc thử
rồi phát biểu cảm nghĩ đi!
Hể? Mặc bây giờ luôn ạ?
Dù nói chỉ là đề xuất nhưng chị đã chuẩn bị
nó một cách mờ ám nhỉ?
À thì chúng ta phải thử trong khi quán
còn chưa có khách đến.
Nào nào, nhanh lên!
Đ-Đ-Đợi đã chị ơi...
Đóng cửa
Dễ thương quá, bé Hana!
Thật sự rất kích thích đấy!
Nếu được thì em muốn nhận lời khen che giấu đi
ý định thật sự của chị một chút.
Nhưng bộ đồ này hơi khó
để làm việc nhỉ?
Nhiều lúc em phải khom
người xuống nữa.
Chị sẽ quan sát nó trong im lặng.
Vậy tiếp theo là bộ này.
Sẽ thế nào đây?
Tuyệt phẩm.
Chỉ có thể gói gọn trong một từ.
Nói sao nhỉ, vẻ mặt hôm nay
của chị Ami kinh quá đi.
Có kinh tởm cũng được!
Nếu có thể nhìn thấy cảnh tượng này!
Nhưng cái này còn khó làm việc
hơn bộ lúc nãy nữa.
Từ đầu nó cũng không hợp
với bầu không khí của quán rồi nhỉ.
Ơ?
Mấy bộ này hơi sở thích
cá nhân thì phải?
Ông chủ đã cho phép chị chưa?
Cho em xem túi giấy còn lại nào.
Sao em cư xử xa lạ quá vậy?
Khoan, chờ đã!
Chị muốn thưởng thức từng
cái một theo thứ tự cơ!
Uzaki
Cái quái gì đây?!
Sao có chuyện làm việc được
với mấy bộ đồ này chứ?
Hơn nữa còn có bộ đồ Bunny.
Vậy nên chị mới muốn xem đấy!
Quả nhiên toàn bộ chỗ này chỉ
là sở thích của chị Ami!
Chị đang tùy tiện lợi dụng lúc ông chủ
đi vắng đúng không?
Đúng thế!
Chị ấy lật mặt chỉ trong khoảnh khắc!
Về phần này thì chị ấy...
Xin lỗi, chị Ami.
Hả?
Trong túi giấy này chỉ có một
cái quần lót da ngắn.
Em biết là thế nào cũng sẽ như vậy mà!
Rốt cuộc chị đang nghĩ gì vậy, Ami?
Có tiệm cà phê nào trên thế giới này mà
nhân viên ăn mặc như thế không?
Nếu chưa có ai trên thế giới làm
thì cửa tiệm của chúng ta sẽ là tiên phong!
Đừng đưa ra hình ảnh minh họa!
Đừng tưởng tượng nữa!
Trên thế giới nếu có quán vừa có thể ngắm đầu ti của
đàn ông vừa làm việc thì chẳng phải quá tuyệt sao?
Không tuyệt chút nào.
Cậu nói gì thế?
Hồi là học sinh cấp ba,
bé Hana nhìn thấy mỗi ngày đúng chứ?
Đầu ti ấy!
Không công bằng chút nào!
Đầu ti ơi!
Chị đừng có nói về đầu ti nữa!
Với là hoạt động CLB nên
không bất công gì cả!
Không chịu, muốn xem cơ!
Đồng phục gợi cảm ấy!
Cả đầu ti nữa!
- Ôi trời...
- Đầu ti ơi, đầu ti...
Chị ấy bắt đầu ăn vạ rồi.
Dù là người lớn tuổi nhất
ở đây luôn mà.
Cho hỏi...
Hả?
Mẹ!
Hôm nay quán đóng cửa sao?
Ơ kìa, Hana!
Con dễ thương thật đấy.
Mẹ ơi!
Hả?!
Là mẹ của em mà!
Dù hơi đường đột nhưng cô có muốn
làm thêm ở đây không?
À... Hả?!
Vậy hãy mặc bộ đồ ở đằng kia ạ!
K-Không được đâu!
Chị ấy không hề có ý định giấu đi
cơn thèm khát của mình.
Là ai thì chị ấy cũng chơi tất luôn.
Không, hoàn toàn có thể đấy ạ.
Cháu đã để ý đến cô từ trước rồi!
Sao tự dưng con người này
lại đi tỏ tình?
N-Nếu cô không thích...
V-Vậy thì... màu trắng!
Cô chỉ cần mặc chiếc áo phông
màu trắng thôi cũng được!
Mặc cái đó ở ngoài bộ đồ tắm!
Hoặc không có đồ tắm cũng được!
Nói tóm lại, không phải chỉ là mặc
mỗi áo phông trắng!
Sau đó cháu sẽ bố trí
một khán đài cao ở giữa quán
rồi sẽ đưa hai người lên đó!
Vậy luôn.
Sau đó nhé...
Sau đó?
Cháu sẽ dùng súng bắn nước này đấy.
Dùng súng bắn nước để?
Ơ?
Ừm hứm.
Bé Ami này.
Bộ đồ đó của cháu...
C-Cháu đang lo nghĩ cho tương lai
của cửa tiệm này...
Đúng là không thể nào mặc mấy bộ mà
bản thân cảm thấy xấu hổ được nhỉ.
Tiền bối chẳng phải đang nhìn
chăm chú quá sao?
A-A-Anh có nhìn đâu!
Anh chưa được đi ngủ đâu, tiền bối!
Một lần nữa, thêm lần nữa nào!
Anh định đi ngủ trong khi thua
như thế sao, tiền bối?
Tiền bối
Nhưng mà đã hai giờ rồi đấy...
Một lần nữa thôi!
Một lần nữa thôi mà.
Anh có đang nghe không đấy?
Này, tiền bối?
Tiền bối
Này! Không được ngủ quên chứ!
Em không thể một mình
hạ tên này được.
Đồ thiếu nghị lực!
Dậy đi, đồ ăn hại!
Hana!
Con nghĩ bây giờ là mấy giờ rồi hả?
Ôi chờ con một chút, mẹ ơi!
Giờ con đang lưu game nên mẹ
bỏ tay ra khỏi ổ cắm đi...
Này!
Trông cậu có vẻ buồn ngủ nhỉ?
Mấy ngày nay Uzaki ấy...
Tớ đã nói bao nhiêu lần
là đi ngủ rồi mà...
Em ấy cứ luôn miệng
"Thêm một lần, một lần nữa".
Dù nói vậy nhưng lại thành ra chơi game
đến tận nửa đêm đúng không?
Tớ biết hết.
Cậu ngủ một chút cho đến tiết hai đi.
Tớ sẽ gọi cậu dậy.
Ư-Ừm...
Nhờ cậu đấy.
Nhưng mà nhé,
lúc đó bạn trai của Itou ấy...
Hể? Thật hả trời?
Thôi nào!
Đừng có kể chứ.
Hở?
A, bé Hana!
Tớ dành chỗ cho cậu này!
À, cảm ơn cậu!
Kẻ chủ mưu đã ập đến.
Em ấy vẫn chưa nhận ra
nên cứ ngủ yên đó đi.
Nhưng có bạn trai tốt thật đấy.
Ghen tị quá đi!
G-Gì đâu chứ.
Cũng mệt mỏi và vất vả lắm.
Dù nói bằng khuôn mặt đó nhưng tớ
chỉ thấy đang khoe về người yêu.
Có bạn trai khổ thật nhỉ.
Hể?
Ôi trời, bé Hana cũng có bạn trai mà?
Hả?
Đó kìa, lúc nào hai người
cũng về chung còn gì?
Người mà cao cao với hơi đáng sợ ấy.
Tớ thấy hai cậu thân thiết lắm.
Bắt gặp mấy lần luôn mà.
Kìa nhìn đi.
Quả nhiên là người khác nhìn
vào sẽ nghĩ như thế.
Tên này may mắn thật.
Có lẽ Usaki sẽ trả lời lời thật lòng
khi nói chuyện với đám con gái.
À!
Người đó không phải như vậy đâu.
Tớ chỉ chơi cùng người đó thôi.
C-Chơi cùng ư?
Người đó hơi u ám này.
Bạn bè thì cũng ít.
Lúc nào cũng một mình.
Nhưng vì đó là tiền bối từ thời cấp ba
nên nếu tớ chỉ đứng nhìn
thì tội nghiệp anh ấy quá.
Thật hả, con bé này...
Nên không còn cách nào khác đấy.
Thật không đó?
Thật mà, thật mà.
Tớ cũng khổ tâm lắm.
Cậu nghe thấy rồi nhỉ, chắc chắn luôn.
Thiệt tình!
Em ấy toàn nói năng tùy tiện...
Thôi, không sao hết.
Ăn cơm trưa xong lại cảm thấy buồn ngủ.
Rốt cuộc lúc nãy cũng không ngủ được.
Mình tức đến nỗi quên cả
việc ngủ luôn.
Quả nhiên là anh ở đây!
Tiền bối ơi, tiền bối!
Ơ?
Đúng là chỗ nào anh cũng ngủ được nhỉ?
Quả nghiên là người có thần kinh thép.
Nhưng mà gần đây mình toàn bắt
anh ấy thức đêm cùng nhỉ.
Hết cách rồi.
Dù gì cũng chung tiết bốn,
mình chờ đến lúc anh ấy tỉnh dậy vậy.
Ơ?
Giỡn thôi.
Xóa thôi, xóa thôi nào.
Bé Hana ngủ ở nơi như thế này luôn à?
Tiết bốn bắt đầu rồi đấy.
Thiệt tình, hai con người này...
Dù hai người trong cuộc có phủ nhận
thế nào đi nữa thì...
Thế này mà bảo là không hẹn hò cơ à.
Chẳng phải là nói dối rồi sao?
Đúng vậy ha.
Không có tí sức thuyết phục nào luôn.
Giờ thì nên đánh thức ai trước
sẽ vui hơn đây?
Tập tới
Tập 2
Sau Khi Chơi Xong
Tôi Muốn Làm Udon!