Kì trước của "Bé Uzaki Muốn Đi Chơi!".
Sakurai đã trở về quê.
Nếu con làm không cẩn thận thì
sẽ bị cô bé ấy đánh giá đó.
Nhận được lời cảnh báo từ bố,
Sakurai một lần nữa xem lại
quan hệ của mình với Hana.
Nhưng trong khi vẫn chưa có câu trả lời
thì lễ Giáng Sinh cũng sắp tới.
Hana thì vẫn toàn lực thúc giục
Sakurai như mọi khi.
Và rồi...
Ơ kìa?
Con nhóc này làm mình bực ghê.
Tiền bối!
Đã bị cấm cửa.
- Cho em vào đi mà!
- Lễ Giáng Sinh của hai người...
Nè!
Sẽ ra sao đây?
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 12
Cũng muốn đi chơi
Giáng Sinh nữa!
Đến cả chị cũng nhận ra rồi đây này.
Nếu một trong hai đứa
tỏ ra hăng hái quá
thì đứa còn lại sẽ trở nên
lúng túng đấy.
Giống vòi nước với vòi hoa sen ấy.
Em khiến cậu ta phải
mang tâm trạng nặng nề như vậy.
Kinh khủng quá rồi đấy!
Con bé này đúng là
không thể yêu đương mà!
Hội thẩm vấn gì thế này?
Khoan hẵng bàn đến chuyện đó.
Chuyện yêu đương của con thì sao nhỉ?
Con gái của ta.
T-Thế thì có làm sao đâu?
Tiền bối cô đơn là sự thật còn gì?
Hoàn toàn không sao hết!
Chỉ cần đợi đến lúc anh ấy
nguôi giận là được thôi.
Đợi hay không thì cũng
đứng trước thềm Giáng Sinh rồi kìa.
Vậy hả? Đợi à...
Vậy tiệc rượu Giáng Sinh mà tụi con gái
trong lớp hội thảo mời đến lần này,
bọn anh đi cũng được nhỉ?
Hả?
Vốn dĩ anh cũng không muốn đi
mà nhân dịp này thì anh không ngại
dùng biện pháp mạnh đâu.
Để anh thử lôi Saku đi một lần xem nhé?
Nhân lúc lửa còn đang cháy
thì đổ thêm dầu thôi nhỉ?
Cậu Sakaki bình tĩnh lại đi.
Nếu bé Hana xin lỗi hẳn hoi
thì chắc chắn cậu Sakurai sẽ tha thứ thôi.
Vâng ạ...
Hể? Thật luôn á, chị Hana?
Khiến anh tiền bối tức đến nỗi
cấm cửa chị luôn ư.
Vậy Giáng Sinh thì sao đây?
Chị phải kiềm chế lại đi nha.
Không là Giáng Sinh này cô đơn
một mình luôn đó.
Giống anh Kiri ấy.
Hả?
A-Anh đương nhiên là có kế hoạch rồi!
À, năm nay cũng cùng với mấy bạn nam
trong CLB Bơi Lội nhỉ?
Cái...
Đúng là vậy đó, khốn khiếp!
Thật là, tụi em ồn quá.
Chị đã xin lỗi tiền bối rồi mà.
Với lại, có liên quan gì đến Yanagi đâu?
Đúng thế.
"Đúng thế" à?
Nhưng mà có vài thứ chỉ người ngoài cuộc
mới có thể thấy được thôi.
Vì là người ngoài cuộc nên em có thể
đốt lửa bao nhiêu tùy thích.
Xấu tính thật.
Cứ kệ chị đi.
Yanagi thật là...
Đừng có trêu chọc chị con nữa.
Hana đang nghiêm túc đó.
Bởi vì chị Hana chậm lớn quá
nên con cũng sốt ruột mà.
Còn anh tiền bối thì vẫn hơi vô tư quá.
Thế mới khó đó.
Ôi chà, thú vị thật đấy.
Nếu mình có bạn gái
thì tuyệt đối không thể để Yanagi biết.
Dù vậy thì cũng đứng trước thềm
Giáng Sinh rồi đó.
Cứ tiếp tục thế này thì không được rồi.
Thế này thì quả nhiên...
đến lượt mình ra trận rồi nhỉ?
Xin chào ạ.
Chào mừng em, Yanagi!
Muốn làm vai ác đúng không?
Đúng vậy ạ.
Nghe qua thì có vẻ như chị Hana
là người gây chuyện.
Nhưng mà bị cậu Sakurai mắng một lần
là lại bắt đầu rén ngay đấy.
Hoàn toàn bế tắc luôn.
Chị Hana cũng khá nhát gan.
Khó để tự chị ấy đề cập
lại chuyện đó lắm.
Tức là bé Yanagi có thể
làm gì đó được hả?
Vâng.
Anh tiền bối ơi!
Hả?
Em tình cờ nghe được là
anh cãi nhau với chị Hana
và cấm cửa chị ấy hả?
Hể? À, chuyện đó thì đã...
Nếu thế thì Giáng Sinh này anh tiền bối
không phải sẽ cô đơn một mình sao?
Hả?
Thế nên...
Giáng Sinh này anh có muốn
đi chơi với em không?
Hả?!
C-Cái...
Sở thích chơi game đều giống nhau này.
Em nghĩ sẽ vui lắm đấy.
Ồ.
Nói bóng gió một cách rõ ràng!
Ra vậy.
Bé Hana lúc nào cũng không
thật sự nghiêm túc là do
không có ai tranh giành con mồi cả.
Người hoàn toàn nắm được
tính cách của bé Hana
và lợi dụng nó lại là
một thành viên trong gia đình!
Quân sư mới chỉ 14 tuổi này...
Cô em gái xấu xa!
À không...
Nhưng nếu bóng gió như thế thôi
thì Ami cũng làm được mà?
Hể? Sao ạ?
À, không.
Không có gì.
À...
Nói sao đây ta...
Thế mà cậu Sakurai lại còn
phản ứng như vậy sao?
Đúng là một sinh vật khiến người ta
cảm giác an toàn!
Ở nhà anh tiền bối được không ạ?
Chị Hana bị cấm cửa
nhưng còn em thì không sao nhỉ?
À không, cái đó thì...
Không được, tiền bối!
Ơ?
Hể?
Cái gì mà không được chứ?
Có phải mời chị Hana đâu
nên em thấy chả sao cả.
Hay là...
chị Hana...
Em có ý kiến hay hơn đó, tiền bối!
Ồ.
Làm lễ Giáng Sinh ở nhà em được đấy.
Hể?
Vừa có game
vừa có thể cùng nấu ăn với mẹ em
vừa có thể sờ mèo nữa.
À, đợi chút đã chị Hana...
Tiền bối thấy thế nào?
Đến nhà em thì chả liên quan
gì đến cấm cửa nhỉ?
Được rồi, bác bỏ nhé?
À thì...
Mình cũng không còn tức nữa.
Cũng định bỏ cấm cửa đi rồi nhưng mà...
Vậy thế nhé, nếu Uzaki thấy được.
Tiền bối!
Chị Hana à, nói thế có được không đó?
Hả?
Chị quên mất bố rồi sao?
Bây giờ đổi lại thành nhà của
anh tiền bối thì thế nào?
Ừ...
Nếu làm như vậy thì...
chẳng phải sẽ giống như chị tỏ ra rất muốn
được đón Giáng Sinh ở nhà tiền bối sao?
Không phải ư?
Không phải!
Với lại cũng tại cái cách thúc giục
kỳ lạ của Yanagi đó.
Là do chị Hana nhút nhát thì có.
Không phải chuyện của em!
Không sao đâu, chị sẽ nói với bố.
Hả? Em không biết đâu đó.
Chuyện mình có thể làm
không còn gì khác ngoài cầu cho nó
kết thúc nhanh chóng thôi.
Vẫn không tìm ra được cách giải quyết,
và ngày này cũng đến.
Không, ngược lại...
nhỡ đâu bố lại thích tiền bối thì sao?
Hả?
Cũng đâu hẳn là chuyện xấu.
Tiền bối cực nghiêm túc luôn mà.
Được!
Mình cảm thấy họ sẽ rất hợp nhau.
Cảm giác chắc chắn sẽ được thôi.
Sao hôm nay bỗng dưng im lặng thế?
Lẽ nào em bị cảm rồi?
Hả?
À, đâu có!
Em vẫn khỏe, khỏe lắm!
À, ừm...
Cho đến nay em đã đi chơi với
tiền bối cũng nhiều lần rồi
nhưng đây là lần đầu tiên hai đứa cùng
trải qua Giáng Sinh với nhau, nhỉ?
Ổn mà.
Chắc chắn sẽ ổn thôi.
Mình tin vào con mắt
nhìn người của bố!
Con về rồi ạ!
Bạn của Hana hả?
Lạnh lắm đúng không?
Cháu vào nhà đi.
Giáng Sinh vui vẻ!
Hả?
Hể?
L-Là cậu à...
Không ổn rồi.
Lặp lại bao lần như thế.
Đường tình duyên của tôi
vẫn chẳng thấy đâu.
Muốn có bạn gái quá...
Tiền bối muốn uống gì ạ?
Có cả rượu nữa đấy.
Đ-Đừng bận tâm tới anh.
Mẹ đốt nến rồi đó.
Vậy để con tắt đèn nhé.
Bầu không khí trầm trọng quá.
Ừm, à thì...
bố của em có hơi...
À, không sao đâu.
Không sao cả.
Vậy con bật đèn nhé.
À...
Cháu cứ tưởng Fuji là họ của chú...
Không ngờ lại là bố của Uzaki...
Ai là bố hả?
Không, cháu xin lỗi...
Không phải bố...
Vậy... chú Uzaki...
Ai là chú Uzaki hả?
Gọi bằng họ cũng được mà.
À...
Ừm...
Thôi nào, anh Fujio.
Đừng bắt nạt bọn trẻ như vậy chứ.
Thật đó, chả ra dáng người lớn gì cả.
Anh tiền bối là người rất tốt đó.
Nhỉ, chị Hana?
Bố...
Anh không cần quan tâm tới bố em đâu,
cứ thoải mái đi nha.
Cô đã cùng Hana làm rất nhiều món
nên cứ ăn đi đừng khách sáo nhé.
Cháu cảm ơn ạ.
Gì vậy trời?
Có mỗi mình là người xấu thôi à?
Đáng ghét thật...
Lần tới ở phòng gym mình sẽ ép cậu ta...
Gym?
Hả?!
Thôi-hỏng-rồi!
Cậu Sakurai...
Dạ?
T-Trước hết là phải uống thôi nhỉ?
Biểu cảm gì thế này?
Hỏng rồi, hỏng rồi, hỏng nặng rồi!
Người yêu của Hana là cậu Sakurai,
có nghĩa là...
chẳng phải mình đã nói
toẹt ra hết rồi sao?
Không được!
Nếu bị lộ ra thì...
Thật không thể tin được là bố cứ thế mà nói
toẹt ra chuyện tình cảm của con gái đó.
Tồi tệ!
Con thất vọng về bố rồi.
Con bỏ nói tiếng Kansai đây.
Chắc chắn sẽ bị con gái yêu quý
của mình ghét bỏ mất!
Chỉ có chuyện này là không được!
Hai ta nói chuyện riêng được không?
Bố!
Ổn thôi, bố không làm gì đâu.
Bọn ta sẽ cam kết hiệp ước đình chiến.
Giờ thì...
Chú Fuji không sao chứ...
Chú Fujio...
Vẻ mặt chú trông hớt hải lắm luôn.
Chú muốn xác nhận lại một chuyện.
À, cháu không nhớ cũng chẳng sao cả.
Chuyện gì ạ?
Về cuộc trò chuyện ở phòng gym ấy.
Trò chuyện ở phòng gym?
À!
Đứa con gái lớn của tôi ấy.
Nhìn kiểu gì cũng thấy nó đang thích
một thằng con trai nào đó.
Hình như là tiền bối trên trường.
Hình như còn thường xuyên
đến nhà đối phương nữa.
Ấy, đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Định về là sao hả?
À, cháu xin lỗi!
Tự nhiên cháu không nhịn được nữa.
Để chú nói đã chứ.
Bình tĩnh chút đi!
Chú có chuyện muốn nhờ cậu Sakurai.
Hể?
Vốn dĩ chuyện này cũng là do chú nghĩ mọi người
không quen biết nhau nên mới nói.
Đúng là không biết đáng sợ nhỉ?
V-Vâng...
Đúng ạ.
Tóm lại, hãy coi đó chỉ là sự cố
lúc gặp mặt thôi nhé?
Dạ?
Mà ý chú muốn nói là...
Vâng...
Cháu có thể quên chuyện đó
đi được không?
Hể?!
Xin cháu đấy!
Nếu cháu nói ra chuyện lỡ miệng ở chỗ làm
thì chú sẽ bị Hana ghét mất.
Thế thì cũng được nhưng mà...
Chỉ hôm nay thôi cũng được.
Chú chỉ muốn để hôm nay
Hana thật vui vẻ thôi.
Nó đã cất công chuẩn bị
đồ ăn từ hôm qua rồi.
Một lần nữa, để giấu con gái
việc mình đã lỡ miệng
mà cả Fujio lẫn Sakurai
đều rất lúng túng.
Nói chung nếu cháu không nói
chuyện ở phòng gym ra
thì hôm nay chú sẽ không nói gì đâu.
Ít nhất hãy cho con gái chú có
được thời gian vui vẻ đi.
Cháu hiểu rồi ạ.
Mà vốn dĩ chuyện này cháu
cũng không thể tự mình nói ra đâu.
Uzaki... với cháu...
Tốt quá!
Vậy quay lại thôi nhỉ?
Mà...
còn chuyện của Hana thì để tìm
cơ hội rồi nói sau nhỉ?
Tiền bối, không sao chứ ạ?
À, cũng không phải bị mắng mỏ gì đâu.
Bởi vì anh quen chú Fujio từ trước
nên cả hai mới giật mình thôi.
Vậy sao?
Tốt quá rồi!
D-Dù bị kêu là quên ngay đi
nhưng làm sao mà coi như
không nghe thấy được?
Nào nào, tiền bối cũng ăn đi chứ.
Em đã cố gắng làm nó đó.
Cảm ơn em.
Anh sẽ ăn sau.
- Ái chà chà...
- Thật là...
Anh phải ăn lúc còn nóng chứ.
Ngon lắm đấy.
Ừ...
Anh không chịu được nóng à?
Vậy để em thổi cho nguội đi.
À không, anh hoàn toàn ổn.
Anh đã bảo là ổn rồi mà!
Thôi nào, há miệng ra đi.
Nào, a...
A-Anh tự làm được mà!
Đây không có nói
là được phép tán tỉnh nhé!
- Tán tỉnh?!
- Tụi con đâu có làm thế!
Bình thường thôi mà!
Thế lại càng tệ!
Anh Fujio!
Đáng buồn là chỉ có đàn ông thôi!
Năm sau chắc chắn...
Năm sau chắc chắn!
Bạn gái à...
À đúng rồi, chị của Kiri đáng yêu nhỉ?
Em gái cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Mẹ của Kiri ấy.
Mấy cậu đừng có đùa chứ!
Kiri là đáng yêu nhất đó.
Hể?
Chú rất tò mò không biết cậu Sakurai
nghĩ thế nào về Hana...
nhưng chuyện đó thì để sau đã.
Chỉ cần cháu tối nay giúp chú thôi.
Cháu hiểu rồi ạ.
Nhiệm vụ tối nay là vừa giữ bí mật vừa làm cho Hana
thật vui vẻ không phải buồn về chuyện gì cả.
Cho con gái một thời gian vui sướng.
Một phần là để chuộc lỗi
vì đã tiết lộ bí mật
nhưng đó không phải là suy nghĩ
thật của ông bố.
Sakurai, người cũng biết bí mật này
thì đang giả vờ bình tĩnh
và cố làm bữa tiệc náo nhiệt lên.
Nào, tiền bối!
Thưởng thức món tự làm.
Mời tiền bối.
Uống rượu.
Kìa, tiền bối!
Chơi game.
Nhưng mà...
Chú Fujio...
Và ngay khi cuộc vui vẫn còn tiếp diễn...
D-Dừng lại thôi!
Cậu bỏ cuộc nhanh thế!
Đã một bên ra hiệu.
Cháu xin lỗi.
Quả nhiên bí mật này quá nặng để
có thể im miệng hưởng thụ.
Chú cứ nghĩ thế sẽ tốt hơn
là vô tình nói lỡ miệng
nhưng không ngờ lại gây áp lực hơn.
Không ạ.
Ban đầu cháu cũng giật mình
khi thấy chú Fujio
nhưng nếu bình tĩnh lại chắc cháu
cũng sẽ nhận ra thôi.
Vậy à.
Nhưng nếu quên được thì tốt quá.
Đúng vậy nhỉ.
Trước tiên, cậu Sakurai nghĩ chú phải đập mạnh vào
đầu cháu đến mức nào thì mới xóa được ký ức?
Tốt nhất thì bạo lực
là phương pháp cuối đi ạ.
Hả?
Không, là nó!
Hể? Vậy chọn bạo lực hả?
Không phải vậy đâu!
Khá xấu hổ khi nói chuyện này,
nhưng trước đây khi cháu say
đã có mấy lần ký ức bị bay đi luôn.
Cháu không biết ký ức có hoàn toàn
biến mất thật không
nhưng nếu say rượu rồi thì cháu
vừa có lý do về nhà
vừa sẽ không nói mấy câu thừa thãi.
Hóa ra là vậy.
Vừa có thể để Hana vui vẻ
vừa giấu được bí mật mà cũng có thể giải tán
tiệc tối nay một cách tự nhiên.
Nếu thuận lợi hơn nữa còn có thể
xóa đi ký ức tối nay.
Tóm lại, tệ nhất cũng được
một đá bắn ba con chim.
Cháu uống hết rượu ở nhà chú
cũng không sao hết!
Nếu không đủ thì chú lại chạy đi mua.
Nào, hãy uống sạch rượu đi!
Vâng!
Nhưng mà, cậu ta muốn
quên đến thế cơ à?
Không lẽ đối với cậu Sakurai thì Hana...
thật sự chỉ là bạn thôi sao?
Tiền bối!
Hãy chơi cùng em đi!
Hừm, nhưng mình vẫn thấy cáu ghê!
Và rồi, một tiếng sau.
Ồ, cậu Sakurai sao thế?
Say mềm rồi à?
Có hơi sớm nhưng hôm nay
đến đây thôi nhỉ?
Hả?!
Quyết tâm thế nhỉ.
Có vẻ như bố đang toan tính gì đó?
À, đợi đã bố ơi.
Hửm?
Mỗi lần tiền bối say khướt
như thế này ấy...
là hoàn toàn không phòng bị gì luôn.
Bình thường thì lúc nào cũng
sẽ khó chịu mà tránh đi.
- Tiền bối làm sao thế?
- Dừng lại đi...
Này, này, này!
Chẳng phải cậu ta đã say đến mức để Hana đụng chạm
mà chẳng phòng bị thế kia luôn sao?
Để khi nào Hana tỉnh lại phải
nói con bé mới được.
Nếu là tiệc rượu trên trường
thì cấm không đi nhé.
Bố bỏ làm cái vẻ mặt kiểu đó đi ạ.
Đồ ăn hôm nay thế nào ạ?
Ngon lắm.
Hôm nay cũng rất ngon.
Em vui lắm luôn.
Ôi trời ạ, đáng yêu quá.
Hana khi say cũng chủ động ra phết.
Anh tiền bối lúc say thú vị ghê ha.
Hửm? À, không...
Anh có say đâu.
Thật đó, anh ổn mà.
Hoàn toàn không ổn luôn.
Cậu Sakurai có vẻ hoàn toàn
không dậy nổi rồi.
Tốt lắm, đúng như dự kiến!
Tiền bối bây giờ đang ở trạng thái
trả lời tự động đó.
Mẹ có muốn thử bắt chuyện không?
Phải rồi.
Vậy cậu Sakurai này...
Dạ?
Cảm ơn cháu lúc nào cũng
ở bên cạnh Hana.
Hana từ giờ cũng nhờ cháu nhé.
Cháu cũng vậy.
Cách Hana cứ bám dính thì
hơi khó chịu thật...
nhưng thật ra em ấy cũng tốt bụng lắm.
Nấu ăn cũng giỏi nữa.
Cứ bám dính thì hơi khó chịu thật.
Nói lại hai lần luôn.
Phải nói sao nhỉ...
Thật cảm ơn em ấy nhiều lắm.
Khuôn mặt hài lòng chưa kìa.
Chỉ là chị ấy muốn nghe thôi à.
Nhưng chỉ toàn những lúc
anh ấy say thôi.
Làm sao để bình thường tiền bối cũng
thành thật thế này được nhỉ?
Sakurai à, cháu thật sự quên hết chứ?
Quên hết rồi nhỉ?
Chỉ vì xấu hổ mà không dám nói...
nhưng mà cảm ơn em nhiều.
Thật đó.
Chị ấy đã đến cảnh giới
không nhịn nổi rồi.
À...
Bố mẹ cháu...
Hả?
Đặc biệt là bố.
Ông ấy không ngại mà cứ toàn
lảng vảng trước mặt cháu.
Từ bé cháu đã cực kì ghét kiểu đó rồi.
Sau khi khước từ được ông bố đó,
cháu bắt đầu ngại tiếp xúc với con gái.
Bị em chê cười thì cũng đành chịu thôi.
Nhưng gần đây...
khi có em lảng vảng bên cạnh,
anh lại cảm thấy rất vui.
Tiền bối...
Nhưng mà mấy hôm trước...
Ông bố đáng ghét đó nói thế này.
Nếu con làm không cẩn thận...
thì sẽ bị cô bé ấy đánh giá.
Thế nên gần đây anh đã phải...
nghiêm túc nghĩ lại về em.
Tiền bối...
Thích quá luôn rồi!
Uzaki Fujio đã nghiến răng để ngăn
không cho tiếng hét phát ra.
Thích quá luôn rồi!
Kì tới
Tập 13
Năm tới cũng cùng nhau đi chơi nhé!