Sakurai sau hai năm
mới trở về nhà,
ở đó đã xảy ra một chuyện
khiến cậu ngạc nhiên.
Không biết lúc nào mà mình
đã có thêm em gái rồi!
Sau đó là làm sáng tỏ lý do vì sao
Sakurai ở một mình.
Lâu lắm rồi ta mới được thân thiết
với mẹ con đó.
Thật là một ông bố tồi.
Quán rượu bình dân
Ở nơi khác, Uzaki được Sakaki
và Ami mời đi uống rượu.
À đúng rồi, về chuyện thời cấp ba
của tụi bé Hana,
chị muốn nghe nữa ghê.
Quán Rượu
Biển Nhật Bản
Hả?
Bé Uzaki muốn đi chơi!
Mùa 2
Tập 11
Không biết sao nhưng mình muốn
nhanh chóng làm thật nghiêm túc!
Buổi tập sau khi hoạt động CLB xong,
tiền bối Sakurai đã dạy tôi tập bơi.
Không biết đã là lần thứ mấy rồi.
Tiền bối thấy sao ạ?
So với ban đầu thì khá hơn rồi,
nhưng mà...
Trước mắt thì em không
bị chìm xuống nữa.
Bơi sải thì...
chắc là em sẽ quạt nước như này.
Quạt nước?
Đúng vậy, quạt nước.
Ủa, em quạt nước rồi mà?
Như của Uzaki là đập nước rồi.
Của em là đập nước sao?
Quạt nước với đập nước
có gì khác nhau ạ?
Khá là khác đó.
Thế này là quạt nước.
Còn đây là đập nước.
Có khó hiểu quá không?
Xin lỗi nhưng em không hiểu gì hết.
Giải thích thế nào đây nhỉ?
Tiền bối này.
Hả? Sao vậy?
À không, em xin lỗi.
Không có gì đâu ạ.
Nói đi anh nghe.
À, nhưng mà nói trước mặt tiền bối thì...
Không sao đâu.
Em cứ nói đi.
Anh không được nổi giận nhé.
Ừ, anh không giận.
Lúc trước em có nghĩ qua rồi nhưng...
Ừ.
Đây đã lần thứ ba em xem
tiền bối Sakurai bơi rồi cho nên...
Ừ, ừ.
Tiền bối Sakurai...
Tuy anh bơi vừa nhanh vừa đẹp...
Ừ, ừ.
Nhưng anh chỉ dạy không tốt
cho lắm, ấy nhỉ?
Ôi! E-Em xin lỗi!
Anh đã chịu khó dạy em rồi vậy mà
em lại xấc xược như thế.
Không, chẳng sao cả.
Anh cũng xin lỗi.
Anh cũng đã mập mờ nhận ra rồi.
Xin lỗi em nhé.
Đáng ra anh phải làm tốt hơn nhưng mà...
đây cũng là lần đầu anh dạy bơi.
Hể? Thế ạ?
Còn những người năm nhất khác thì sao?
Anh không dạy.
Với cả năm nay cũng không có người
thiếu kinh nghiệm mà?
À, anh nói em mới để ý.
Lần đầu anh bơi cũng là từ lớp 1.
Hể?
Vậy anh đã có thể bơi nhanh như thế ạ?
Cả anh ban đầu cũng hoàn toàn
không biết bơi mà.
Giờ nghĩ lại thì mới thấy tiền bối
của anh dạy rất tốt.
Dạy cho người khác đúng là khó thật.
Vậy em thì sao?
Hả?
Tại sao anh lại dạy em bơi ạ?
Vì bơi một mình thì nguy hiểm...
Nói sao nhỉ?
À thì anh cũng không thể cứ đứng yên
mà nhìn em thế được.
Nói chung là anh cũng đã coi lại
lịch sử bơi một năm của anh.
Trước mắt thì Uzaki
sẽ không bị chết đuối đâu
nên em cứ yên tâm luyện tập đi.
Tiền bối đúng là đáng tin cậy nhỉ.
Vậy hả?
Thật ra, em cứ nghĩ anh phải
đáng sợ lắm cơ.
Do ánh mắt nè.
E-Em lại nhiều chuyện rồi!
Em xin lỗi!
Anh để ý hả?
À...
Có một chút.
Mà thôi, bỏ qua đi.
Tiền bối Sakurai.
Hả?
Nếu đã bơi từ năm lớp 1 vậy cấp hai
anh tham gia câu lạc bộ gì thế?
Lúc đầu là bóng chày,
nhưng được một năm thì anh bỏ.
Sau đó là câu lạc bộ "về thẳng nhà".
(Cách nói khác cho người không tham gia CLB)
Tại sao ạ?
Chắc vì không có cái nào hợp với anh.
Vậy thì...
có nghĩa em là hậu bối đầu tiên
của tiền bối Sakurai nhỉ?
Hả?
À, nói vậy thì cũng đúng.
Mà là về câu lạc bộ thôi thì như vậy.
Hừm, hừm.
Ra vậy, ra là vậy.
Vậy em luyện tập thêm chút nữa đây.
Hả?
Ừ, cẩn thận đấy.
Thì ra là thế.
Em nghĩ qua rồi.
Tiền bối ấy, không biết làm gì ngoại trừ
điều khiển cơ thể mình đâu.
Miss
Nhất là, mấy cuộc thi không sử dụng
cơ thể thì cực kì dở tệ.
Nhưng anh ấy có cơ bắp và sức bền.
Ví dụ như chạy bộ
hay bơi một mình
và leo trèo thì anh ấy làm tốt lắm.
À, ý anh "thì ra là thế" có nghĩa...
Còn có...
Vốn dĩ tính khí anh ấy không hợp với
mấy môn thể thao đồng đội
nên tiền bối nói rằng thật sai lầm
khi anh ấy vào câu lạc bộ bóng chày hồi cấp hai.
Khó lắm mới say thì mau khai ra
nhiều chuyện đi.
Tự dưng cắt ngang thì chắc em ấy
sẽ dừng nói mất.
Cho nên chị Ami à...
Uzaki sẽ nhận ra mất nên chị
làm khuôn mặt nào bình thường hơn coi.
Với cả mau lau nước miếng đi!
Hana ơi!
Dạ?
Hôm nay chị sẽ bao nguyên chầu này
cho nên em hãy uống thêm nữa đi!
Thêm một chai bia!
Quá đã!
Lộn xộn quá nhỉ...
Nhà Uzaki
Em dừng lại đi.
Tuy không đau lắm nhưng em
có thể dừng lại được chứ.
Ừm, Nodoka đúng không?
Ồ xem nào, xem nào.
Không phải cả hai đã hoàn toàn
thân nhau rồi à?
Đúng là anh em.
Con trông em tốt lắm.
Con trông em thế này có ổn không?
Nodoka, con có vui không nào?
Được cùng anh trai chơi đùa như này...
Con vui lắm phải không?
Ông chụp hơi bị nhiều rồi đó!
Lát nữa ta cũng sẽ gửi cho con mà.
Mau nhìn qua đây đi.
Đủ rồi đó, không cần đâu.
Con yên tâm đi.
Lần này ta sẽ chơi với con.
Hả?
Nên đổ mồ hôi trước khi tắm
mà đúng không?
Giờ thì...
Mà đúng là lâu lắm rồi.
Để ta xem con yếu kém tới mức nào.
Hãy dồn hết sức vào.
Giỏi quá, giỏi quá!
Bảo là sẽ xong trước khi thức ăn
nguội cơ mà...
Cuối cùng cũng tóm được.
Ngã đi.
Cổ áo phía sau!
Trời, mệt ghê.
Từ cấp ba tới giờ nó không thay đổi gì à.
Lực tay của thằng nhóc
mạnh hơn trước rồi.
Di chuyển cũng khá hơn nữa.
Chắc chỉ lo rèn luyện cơ bắp thôi nhỉ.
Xem nào.
Chết rồi!
Hây dô!
Con luôn hấp tấp đưa tay ra trước nhỉ.
Sửa cái thói đó đi.
Quan trọng là khi đã đi trước
được một bước
thì phải thêm một bước nữa.
Chứ hấp tấp là hỏng bét đó.
Ta có lời khen vì đã rèn luyện thể lực
và đòn quật ngã vừa rồi của con.
Nhưng trong trận đấu thì chẳng thể
không đánh được đâu.
Ta sẽ làm đối thủ của con
nên nhớ về đây nữa đó.
Là ai bảo con đừng ló mặt về hả?
Hể?
Có người tồi như thế à?
Đúng là kẻ xấu xa nhỉ?
Ông già khốn khiếp...
Mà lúc nãy con đã muốn hỏi rồi
nhưng ông tập Judo mà sao
lại mặc Hakama hả?
Ngầu lắm đúng không?
Chỉ là do gu thời trang thôi à?
Còn tưởng là ông bắt đầu
tập cả Aikido cơ.
Từ năm nay võ đường nhà ta
sẽ mặc như này.
Vậy của con đâu?
Không có.
Ganh tị hả?
Khốn khiếp!
Được lắm.
Nào, đừng chơi nữa, đứng dậy đi.
Nếu ta quật con được mười lần
mà không quật lại được ta
thì con phải kể chuyện bạn gái
của mình cho ta nghe đó.
Còn ba lần thôi đó nhóc.
Đã bảo không phải là bạn gái mà!
Ồ, không phải bạn gái à?
Nếu vậy tại sao một cô bé không phải bạn gái
lại ở nhà con lúc tối muộn thế hả?
Qua đêm đúng không?
Qua đêm rồi nhưng mà...
Có chơi thì cũng phải làm
từng bước một chứ.
Từng bước cái gì.
Chưa làm gì cả.
Không phải.
Ta đang hỏi có phải con bé mượn phòng tắm của
một người không phải là bạn trai nó không?
Không phải đâu!
Em ấy có hơi không đáng tin
chút nhưng mà...
không phải là người như vậy đâu!
Em ấy hay lo lắng thừa thãi nhưng mà...
em ấy...
vì lo cho con nên mới tới chơi đó.
Vì tin tưởng con làm tiền bối của em ấy!
Thằng ngu này!
Là con của ta mà sao lại
phế vật vậy hả?
Tấn công bất ngờ...
Con nghĩ cho kỹ vào.
Nếu con làm không cẩn thận thì
sẽ bị cô bé ấy đánh giá đó.
Hả?
Mình đại khái cũng hình dung ra được rồi,
không thể để yên chuyện này được.
Còn hai lần quật nữa.
Ta sẽ khiến con khai hết mọi chuyện.
Một lần nữa nào!
Trước lúc ăn cơm...
mà ông đang làm gì vậy hả?!
Trời ạ, mồ hôi quá!
Hai người vào tắm trước đi nhé.
Lại phải đi hâm nóng thức ăn rồi.
Đúng thật là...
Ta tha cho con hôm nay đó...
Mẹ con dù đã sinh thêm một đứa
nhưng vẫn có thể cân đứt ta.
Cho nên đừng khiến bà ấy
lo lắng mà tức giận đó.
Chị Ami à.
Em vừa nhận ra một điều.
Mục đích chính của việc đi uống rượu,
là để uống nước sau đó.
Chị biết mà!
Ôi, con tôi...
Cuộc nói chuyện của những người già...
Ami à...
Cảm ơn cháu đã đưa con bé về nhé.
Cháu tự về được chứ?
Không có vấn đề gì đâu ạ!
Tài xế taxi còn đang đợi cháu mà.
(Thẻ IC)
Cháu thích nhất là dùng tiền của
người khác gọi taxi về nhà!
V-Vậy à...
Vậy thôi, cháu ngủ ngon nhé.
À...
Chị Ami ơi, chị Ami!
Ồ, bé Yanagi!
Hôm nay chị Hana và anh tiền bối đó
có tiến triển gì không ạ?
À, hôm nay cậu Sakurai không đến.
Ôi trời, chán vậy.
Nói chung là hôm nay chỉ có
mình chị quẩy thôi.
Mình muốn dừng ánh mắt
bậy bạ đó lại quá.
Nhưng mà sao em lại hỏi thế?
À thì...
Em muốn xác nhận mấy thứ ấy mà.
Chà, nước ngon ghê.
Ui đau quá...
Uzaki...
Nếu con không làm cẩn thận thì
sẽ bị cô bé ấy đánh giá đó.
Ơ?
Ta có thể cùng nhau...
tắm chung...
được không?!
Shinichi!
Lâu lắm rồi con mới tắm cùng bố nhỉ?
Ông là bố ai hả?
Hửm?
Nè con.
Vì hai năm rồi con mới chịu ló mặt
về nhà nên ăn nhiều vào đi.
Nhưng mà như này nhiều quá rồi.
Đây là tình yêu của bố mẹ đó.
Phải nhận cho hết đấy.
Ồ.
Ra là cùng tập Gym với cậu Sakurai.
À, tôi đọc tên tiệm liền nghĩ ngay
tới quán của bạn Aki đó mà.
Xã hội này nhỏ lắm.
Hai bác quen biết nhau từ xưa hả?
Cậu Imura là bạn cùng niên khóa với ta.
Sandwich ở đây là dùng
bánh mì nhà ta đó.
Nhưng bọn ta mấy năm rồi
không tới gặp nhau.
Nói chung là có quan hệ như vậy.
Ra là thế.
Cậu Sakaki là bạn của cậu Sakurai nhỉ?
Cháu đi tập Gym cùng bạn không?
Cũng hay ạ.
Tôi nghe nói ông chủ cũng bị đau lưng,
nhưng mà tập thể dục là giải pháp tốt nhất đó.
Hừm...
Nếu có người quen cùng tập
thì sẽ vui hơn nhỉ.
Tôi sẽ đợi.
Cậu Sakurai cũng sắp tập quen rồi.
Rất nhiệt tình với công việc nhỉ.
Với cả, cậu Sakurai ấy...
Sao cứ lau mãi một chỗ thế kia?
Không sao đâu ạ,
gần đây cậu ấy hay như thế.
Hẳn là đang chất chứa
nhiều phiền muộn.
Nhưng mà...
hôm nay có vẻ nghiêm trọng hơn nhỉ?
Vậy con về đây.
Hôm nay phải đi làm thêm nữa.
Nói chung là cẩn thận
đừng để bị ốm nhé.
Ừm, con sẽ chú ý.
Từ giờ con sẽ hay về nhà hơn.
Cho tới khi con tốt nghiệp thì
ông già chết tiệt đó...
Con muốn đập ông ta một trận.
Ờ, cố lên, cố lên nha.
Thôi gặp em sau nhé, Nodoka.
Shinichi.
Hửm?
Làm cho cẩn thận đấy.
Nhiều lời!
Chuyện gì thế?
Bí mật.
Nếu mình cứ không dứt khoát như vậy
thì sẽ ảnh hưởng tới em ấy à...
Mình đã không suy nghĩ
đến chuyện này.
Không.
Có thể vì mình không biết
nên mới gây ra rắc rối.
Mình phải nghiêm túc hơn à?
Nhưng mà, làm sao để nghiêm túc đây?
Mình chẳng biết phải làm gì.
Cậu Sakurai.
Chú Fuji?
Hôm nay cháu nhìn mệt mỏi lắm đấy.
Cháu xin lỗi.
Tại vì cháu đang suy nghĩ nhiều quá
nên mới thành ra như vậy.
Nguyên nhân chính của vấn đề...
chính là về cô gái
lần trước đúng không?
Hả?!
Sakurai à, cháu sao lại...
Có thể nói với một người vừa
mới gặp thì tại sao...
Chúng ta quen cậu ấy còn lâu hơn mà.
Chuyện đó có gì xấu sao?
À, ý cháu không phải thế!
Nói chuyện đó nghĩa là...
không phải cháu đã nói cái gì...
mà là chú Fuji đoán đúng nên mới...
Không phải do cháu muốn giữ bí mật
với ông chủ và mọi người đâu.
Tớ đùa thôi.
Một nửa là thế.
Thế nào đi nữa thì nói thẳng ra cậu Sakurai
với cô bé đó muốn như thế nào?
Thế nào ạ?
Là muốn hẹn hò hay thành người yêu.
Hay là muốn ở bên nhau chẳng hạn.
Mấy cái đó đại khái đều
như nhau mà?
Có phải cậu Sakurai đang nghĩ chẳng muốn
tiếp tục như thế này nữa đúng không?
Bởi vì cháu muốn tìm cách giải quyết
nên mới khổ sở như vậy đúng chứ?
Cứ thế này thì không được.
Mình đã nghĩ như thế à?
Cách để giải quyết một vấn đề...
Dạ?
Có điều cách giải quyết chuyện này
phụ thuộc vào cách cậu Sakurai nghĩ đấy.
Đừng để ý những điều
khiến cháu bận tâm.
Trước hết phải quyết định đích đến đã
rồi ta có thể tóm gọn lại sau.
Đích đến ạ?
Đúng thế.
Đối với cậu Sakurai thì kết quả
như thế nào là tốt nhất?
Cháu trước tiên cứ suy nghĩ cẩn thận
về vấn đề này đi.
Sau đó, nếu tự mình giải quyết
vấn đề mà khó quá
thì cháu có thể nhờ những
người xung quanh.
Cậu Sakurai chỉ cần mượn sự giúp đỡ
từ bạn bè là được thôi.
Mọi người đều biết cháu là một
chàng trai tốt mà.
Dù có hơi tham lam chút nhưng mọi người
cũng sẽ tha thứ cho cháu thôi.
Ông chủ...
Vâng!
Hiếm khi thấy ông chủ tham gia đấy.
Thế mà cháu tưởng bác đứng
về phe trung lập cơ.
Thì tại cậu Sakurai sắp rơi vào đường cùng rồi
nên thỉnh thoảng ta cũng nên giúp một chút.
Không được đâu!
Không chỉ thỉnh thoảng mà hãy
làm thường xuyên hơn đi ạ!
Tuy hơi ngại nhưng cháu
rất cảm động đó.
Quả không hổ danh!
Thật là một nơi làm việc đáng ghét.
Có gì đâu, đừng nói quá thế.
Mà, do tự dưng người mới xuất hiện rồi
giành lượt nên kiểu như có hơi bực.
Cháu rất hiểu điều đó!
Gì chứ, cậu Sakurai?
Đã cất công chỉ cháu tập Gym
để giải tỏa căng thẳng
nhưng chẳng phải xung quanh cháu
toàn người tốt thôi mà.
Ủa?
Người này cũng định tỏ vẻ mình hiểu
biết lắm để nhảy vào cuộc sao?
Cậu Sakurai này.
Khi cháu mới tới phòng Gym
thì nhìn trầm tư lắm
nhưng bây giờ thì nhìn khuôn mặt
tươi sáng hơn rồi đó.
Chú Fuji...
Lần sau lại nhờ chú giúp ạ.
Ừ.
Ngày hôm sau
Tuy không hẳn là kết luận...
nhưng mình cảm thấy dễ chịu hơn rồi.
Mình cũng phải nghiêm túc
suy nghĩ lại thôi.
Đúng rồi.
Tuy rằng Uzaki khá độc miệng
nhưng là một cô bé tốt.
Không biết bao lần em ấy
giúp đỡ mình rồi.
Nếu hôm nay gặp,
mình sẽ cảm ơn em ấy vì mọi thứ
cho tới bây giờ.
Với cả...
mình cũng phải dần dần
không được đối xử tệ với Uzaki.
Tiền bối!
Chào em!
À, hình như đã một khoảng thời gian rồi
ta không gặp nhau.
Cảm giác như đã lâu không gặp nhỉ?
Vậy hả?
Ừm, tâm trạng của Uzaki có vẻ tốt.
Xem em ấy cười tươi chưa kìa.
Đây là lúc nói cảm ơn rồi.
Uzaki.
Cho tới bây giờ...
Kiểu như...
hỏi thẳng anh
thì có hơi phiền nhưng mà...
Tiền bối à, nói chung là anh không có kế hoạch gì
cho Giáng Sinh đúng không ạ?
Ừ...
Ôi! Nghe tội nghiệp thế!
Em có thể tưởng tượng ra cảnh anh hôm đó một mình
ru rú trong phòng ăn gà và bánh khô khan
vừa cười vừa khóc đó.
Còn em thì được mấy bạn nữ mời
đi ăn tiệc Giáng Sinh
nhưng vì tiền bối mà em
đã từ chối rồi đó.
Nếu như tiền bối năn nỉ em...
thì em có thể đi chơi cùng anh.
Chà, sao lại có một hậu bối
tốt bụng như em chứ.
Đúng là tốt quá nhỉ, tiền bối?
Cùng một cô gái đáng yêu
trải qua lễ Giáng Sinh!
Chưa chắc sẽ có lần thứ hai
trong đời tiền bối đâu!
Nó sẽ trở thành một kỉ niệm để đời đấy!
Thắng rồi!
Điều thứ ba hoàn thành!
Ơ kìa?
Con nhóc này làm mình bực ghê.
Đúng không, tiền bối?
Anh sẽ không cho em vào
phòng nữa đâu.
Hể?
Hể? Tại sao vậy?
Tại sao mỗi lúc ta gặp nhau lại
nói mấy lời khó nghe vậy?
Sao lúc nào cũng vậy hả?
Ơ? Ơ...
Đợi em đã nào, tiền bối!
Đừng có đi theo anh.
Tiền bối này!
Ồn ào quá đó.
Bọn họ sao thế nhỉ?
Tiền bối!
Cho em vào đi mà!
Nè!
- Cô ấy thật sự đã bị cấm cửa.
- Tiền bối!
Rồi Giáng Sinh sẽ ra sao đây?
Kì tới
Tập 12
Cũng muốn
đi chơi Giáng Sinh nữa!