Sau khi vào hội được ba ngày,
Sakurai vốn có xuất thân từ thể thao,
vậy nên cậu ta làm quen với Gym rất thuận lợi.
Bằng cách dành hết tâm trí cho việc tập luyện,
cậu ấy có thể rũ bỏ những lo lắng nhỏ nhặt hàng ngày
và cảm thấy suy nghĩ đã
trở nên minh mẫn.
Nhân tiện, nguyên nhân của nỗi lo là…
Anh Shinichi.
Phải ép mình hơn nữa!
Cảm ơn em'
Dạo này chả thấy tiền bối đâu nhỉ.
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 6
Uzaki muốn chúc mừng!
Được rồi, tiếp theo là…
Cậu Sakurai hăng hái thế nhỉ.
Đã hết đau cơ chưa?
Vâng.
Dạo này cháu hay suy nghĩ nhiều.
Nhưng nếu tập ở đây đến mệt đừ đi
thì cháu sẽ ngủ ngon thôi.
Cậu vẫn còn trẻ vậy mà cứ
như người tu hành vậy.
Hừm, nếu nói đến phiền não…
Là chú Fuji ạ?
Ồ, cậu Sakurai!
Tôi hỗ trợ cho nhé?
Làm phiền chú ạ.
Cậu ấy đang cố ép bản thân để thổi bay
những chuyện phiền muộn ấy mà.
Gì thế Sakurai, cậu có gì lo lắng hả?
Chắc là về phụ nữ nhỉ?
Có gì phải lo lắng đâu.
Cậu Sakurai vừa đẹp trai lại
có cơ thể cân đối
nên đối phương sẽ bám lấy thôi.
Không ngại ngùng vào thẳng vấn đề chính,
đúng là anh Fuji có khác.
Xin lỗi cậu nhé, Sakurai.
Mà nếu muốn có ai đó để nói chuyện thì
ở đây nhiều tiền bối rành đời lắm.
Tất nhiên là nói với tôi cũng được.
Nếu nói về lo lắng thì đứa
con gái lớn của tôi ấy.
Nhìn kiểu gì cũng thấy nó đang thích
một thằng con trai nào đó.
Anh Fuji lại bắt đầu chuyện
của anh ấy rồi.
Không được đâu đó.
Nói về con gái anh ở chỗ
này là không được.
Trước hết là phải nghe tiền bối
của mấy người nói đã chứ!
Người muốn được giúp là anh cơ mà.
Thôi, chúng tôi sẽ nghe anh nói.
Con gái lớn của anh bao
nhiêu tuổi rồi?
20 tuổi, đại học rồi.
Tầm tuổi với cậu Sakurai nhỉ.
Vâng.
Tuổi đó đã là người lớn rồi,
ta không nên can thiệp vào làm gì.
Tôi cũng hiểu là anh lo lắng nhưng...
Không, không, không!
Dù bây giờ có 20 đi chăng nữa
thì vẫn là trẻ con thôi!
Trời ạ...
Sakurai cũng cùng tuổi đó,
cậu có ý kiến gì không?
Để cháu xem...
Dù là 20 tuổi thì cũng có nhiều thứ…
Nhưng mà tất nhiên là cả cháu nữa.
Vì đã thành niên rồi nên những đứa không
hành xử đúng mực như người lớn,
dù có bao nhiêu tuổi đi nữa thì cháu
nghĩ vẫn là trẻ con thôi.
Ồ!
Cậu Sakurai nói hay lắm.
X-Xin lỗi!
Vì đã tinh tướng quá rồi.
Không sao, có gì đâu chứ.
Nhưng mà con gái anh thích cậu trai đó...
đến mức nào rồi?
À, cái đó thì...
hình như vẫn chưa có gì xảy ra cả.
À, thế là vẫn chưa đến mức
phải lo như vậy rồi?
Tôi cũng không biết rõ ràng ra sao
nhưng nghe con gái tôi nói thì hình
như là tiền bối trên trường.
Quen biết cũng khá lâu rồi.
Hình như còn thường xuyên
đến nhà đối phương nữa.
Thậm chí còn nấu cơm cho luôn rồi.
Vậy mà hình như vẫn chưa
tiến triển gì cả.
Thế là sao chứ?
Anh Fuji.
Tin hoàn toàn vào lời nói của con
gái anh thế có ổn không?
Con bé không nói dối đấy chứ?
Cái đó không có vấn đề gì.
Lúc con bé nói dối thì điệu bộ
sẽ liếc mắt sang bên phải.
Đừng có săm soi cả lời nói dối
của con gái chứ.
Đúng là ông bố đáng ghét mà.
Thế nhưng đã thân mật đến mức đó
rồi mà bảo chưa làm gì thì…
Mà câu trả lời cũng chỉ có một thôi nhỉ.
Có nghĩa là sao ạ?
Cậu ta không hứng thú
với con gái anh đó!
Không, làm gì có chuyện đó!
Bởi vì, con gái tôi cực đáng yêu luôn!
Cứng nhắc và chủ quan quá nhỉ?
Lời nói của anh Fuji đang làm tổn hại
đến lòng tin của chúng tôi đó.
Tổn hại cái quái gì chứ?
Nó là sự thật mà!
Vậy thì cái cậu đó…
Giả sử cậu ta có để ý con gái
anh đi chăng nữa
thì việc không động chạm gì ngược
lại là chuyện tốt mà?
Từ hồi cấp ba anh ấy đã u ám
lại luôn ở một mình.
Con thấy đáng thương quá
nên mới quan tâm đó!
Là yêu rồi còn gì?
Dám làm lơ con gái tôi…
Đáng giận hay là đáng khen đây hả?
Anh ấy phiền thật đó.
Cậu Sakurai cùng tuổi đó
nên thấy sao?
Hả?
Cái cậu đó cháu không biết là ai
nên cũng chẳng nói được gì.
Nhưng nếu là cháu,
cháu nghĩ nếu cô ấy quan trọng vậy thì dù người thích
đó vào tận phòng cũng không dễ động chạm gì đâu.
Cậu Sakurai...
Cậu khá ngây thơ nhỉ.
Hể?
Không, đừng có “hể”.
"Hể" cái gì chứ.
Cậu đang thích ai rồi à?
Cháu xin lỗi, làm ơn bỏ qua đi ạ!
Đó chỉ là ví dụ, ví dụ thôi!
Vậy thì, con gái anh được cậu trai đó
trân trọng thế cũng tốt mà.
Đúng là vậy.
Được vậy thì tốt rồi nhỉ.
Là đứa như thế nào đây?
Là người như thế nào nhỉ?
Thôi, không gặp thì chẳng biết được.
Làm việc thôi nào.
Đúng vậy, nhờ anh hỗ trợ
tập Squat nhé.
Được thôi.
Tạm thời thì anh ấy cũng đã
tươi tỉnh lên rồi nhỉ.
Đúng vậy ạ.
Nhưng cậu Sakurai còn trẻ vậy mà
nói chuyện cũng được ghê.
Vậy ạ?
Lần đầu cháu được nói như vậy luôn.
Beta-Endorph, Noradrenaline và các chất khác
tiết ra trong quá trình luyện tập nặng nhọc
được cho là có tác dụng
nâng cao tinh thần.
Khi còn là tuyển thủ,
cậu ấy đã tập luyện rất hà khắc
nhưng với bản tính hướng nội nên
những “chất đó” của Sakurai
không mấy khi lộ ra ngoài.
Tuy vậy, nhờ hai năm trời chăm chỉ làm việc,
cậu đã đạt được kỹ năng giao tiếp từ việc tiếp khách.
Và sự phấn khích tập luyện của cơ thể
một lần nữa quay trở lại.
Hai bánh răng bắt đầu ăn khớp.
Và bên trong của Sakurai đang
có sự thay đổi mới.
Tiền bối, thứ 5 có được không?
OK, để anh xác nhận lại
Vẫn chưa đọc nữa.
Chắc chắn hôm nay không
đi làm thêm mà.
Chị Hana, chơi game không ạ?
À...
Hôm nay thì thôi.
Xì…
Vậy anh Kiri, đã lâu rồi ta không
tỷ thí với nhau nhỉ?
Không thích đâu!
Kiểu gì cũng không thắng nổi Yanagi.
Không sao đâu, em sẽ nhẹ tay mà.
Vì thế nên mới không thích đó.
Chẳng lẽ lại phát hiện sở thích ngồi
thẫn thờ một mình nào rồi?
Ơ?
OK, để anh xác nhận lại
Tiền bối, ngày mai anh có rảnh không?
Xin lỗi em vì đã trả lời chậm
Vậy làm phiền em hôm đó
Hả?
Được rồi.
"Em và mẹ sẽ đợi anh."
"Mong tới ngày đó ghê."
À, là tiền bối gì đó đúng không?
K-Không phải đâu!
Uzaki Hana khi nói dối thì điệu bộ mắt
sẽ nhìn sang bên phải.
Đúng là thiên đường…
Này này này, chị Hana thật là…
Hả?
Xin chị đấy!
Em cũng muốn thấy tiền bối
của chị Hana!
Đã bảo tiền bối không phải
vật trưng bày mà!
Đồ ngốc, nó dãn ra mất!
Với lại thấy tiền bối thì có gì thú vị đâu.
Chả thân thiện gì,
ánh mắt cũng đáng sợ nữa.
Nhưng mà chị thích anh ấy
đúng không?
Là tiền bối chứ!
Là tiền bối thích chị mới đúng!
Mẹ ơi!
Ngày mai tiền bối đến đấy!
Mẹ ơi, mẹ ơi!
Nhờ mẹ chụp ảnh tiền bối
của chị Hana nhé!
Mẹ kệ Yanagi đi!
Đừng náo loạn ở phòng thay đồ chứ!
Vậy ngày mai con nghỉ
học được không?
Gì cơ?
Tất nhiên là không được rồi.
Đừng nói mấy điều giống bố con chứ.
Với lại Hana,
về chuyện ngày mai thì…
Hả?
Mẹ em hình như có việc rồi.
Vậy à?
Nhưng cũng nhờ có công thức của cô Tsuki
mà anh đã làm được rồi.
Anh cũng quen nấu ăn nhiều rồi nhỉ?
Nhân tiện, tiền bối…
Hả?
Từ khi bắt đầu học nấu ăn,
anh cũng đến nhà em
khá nhiều rồi nhỉ.
Hình như là vậy.
Vậy có điều gì quan trọng...
mà anh quên mất không?
Hả?
Hana, bây giờ chắc đang…
Có chuyện gì vậy ạ?
Trông mặt cô nghiêm trọng lắm đó.
Vậy sao?
Nhưng nếu chuyện này suôn sẻ…
thì cô sẽ thoải mái lên thôi.
Nếu vậy thì tốt quá rồi nhỉ.
Thế này là được rồi.
Nếu chỉ mỗi hai đứa nó thôi thì
chắc chắn sẽ có tiến triển.
Chỉ cần Hana ở bên cạnh thì cậu Sakurai
sẽ không nhớ tới mình nữa.
Xin lỗi cháu nhé, Sakurai.
Cô không thể đáp lại cảm
xúc của cháu được.
Bố ơi.
Không sao đâu, cứ kệ đi thôi.
Uzaki Tsuki vẫn tiếp tục hiểu
nhầm như thường lệ.
Cha con nhà Asai cũng đoán là như vậy.
Thật hạnh phúc quá đi...
Sisica tương đối thân thiện với con người
nên em nghĩ cũng được rồi.
Mica thì có chút sợ hãi nên
vẫn chưa được nhỉ.
Không sao đâu.
Một con thôi cũng đủ rồi.
Cảm ơn em nhé, Uzaki.
Hửm, tiền bối…
Hình như hôm nay...
anh không thấy ớn nữa nhỉ?
Cái gì thế hả?
Bình thường ớn lắm sao?
Thay vì nói không thấy ớn nữa
thì giống như là...
Đã xảy ra chuyện gì ấy nhỉ?
Uzaki!
Uzaki Uzaki...
Cổ họng nó cứ kêu rầm rì này!
Đây chắc là đang thoải mái
đúng không?
À, quả nhiên vẫn thấy ớn thật.
Là do tưởng tượng rồi.
Tuyệt quá đi...
Thôi thế cũng được.
Mình nghĩ chắc cũng sắp
xong rồi mà…
À, cô Tsuki.
Lại bất ngờ gặp nhau ở
đường về thế này…
Cảm ơn cô vì đã cho cháu công thức ạ.
À, có gì đâu.
Hôm nay nấu ăn thuận lợi chứ?
Có vẻ như mất khá nhiều
thời gian nhỉ?
Vâng!
À, nấu ăn thì cháu đã không trì hoãn
và làm xong rồi…
nhưng làm xong thì cháu
có nán lại hơi lâu.
Phản ứng này có lẽ nào…
Vậy không lẽ cuối cùng thì…
Hể? Thật xấu hổ quá.
Cô đã phát hiện ra rồi ạ?
Đúng là vậy.
Cháu đã luôn để ý từ trước rồi.
Thế nên cháu mới nán lại
lâu đúng không?
Vâng.
Vậy cuối cùng thì hôm nay đã…
Vâng!
Cuối cùng đã cùng với Hana…
Cho cháu ôm rồi ạ.
Mèo ấy.
Hả?!
Vừa mềm mại, vừa ấm áp.
Nói chung thì cảm giác
rất chi là hạnh phúc.
Là mèo cơ.
K-Không phải chứ...
Mình chỉ nghĩ là đã trả lời
Hana thôi mà…
thế nào mà lại bắt đầu nhanh
như tên lửa vậy.
Nhưng tốt hơn thì một ngày nào đó
không chỉ mỗi một bên
mà cháu muốn thử ôm như vậy
bằng cả hai tay cơ.
Mèo!
Vậy thì, lần tới lại nhờ cô giúp đỡ ạ.
Hả?
À, ừ…
Dục vọng của con thú trẻ tuổi...
đã không thể kìm nén lại sao?
Những phiền não
của Uzaki Tsuki lại tiếp tục.
Mình phải làm sao bây giờ?
Chả cần làm gì đâu!
Ngày 2 tháng 11
Chúc mừng sinh nhật mẹ!
Cảm ơn các con!
Nhân tiện thì giờ mẹ bao nhiêu rồi nhỉ?
Nhà Tsuki toàn người có khuôn mặt
trẻ măng không thôi mà.
Vẫn còn trẻ, trẻ lắm.
Vậy nên làm luôn đứa thứ tư chứ?
Bố thôi đi mà!
Sao lại nói ngay trước mặt đứa
còn đang dậy thì chứ?
Ngày 3 tháng 11
Chào buổi sáng!
Ủa? Chị Hana và anh Kiri...
sao thế ạ?
Tsuki à, để anh giúp cho nhé.
À, thật là...
Nguy hiểm lắm đó, anh Fujio.
À Yanagi, chào buổi sáng!
Xin lỗi con, mẹ ngủ quên mất.
Bữa sáng sắp xong rồi đó.
Ơ?
Ba chị em không biết phải biểu hiện như
thế nào trong trường hợp này.
Thiệt tình, sinh nhật mà như
vậy cũng được à?
Hả?
Sinh nhật?
Ơ kìa? Nghĩ kĩ lại thì…
mình không biết sinh nhật
của tiền bối.
Chị Hana đang làm cái mặt
kiểu như ”Chết rồi“ ấy.
Quán trà Asai
'
Thế...
sao lại gọi anh đến hả?
Kiểu gì cũng lại liên quan
đến Saku rồi.
Nhờ anh đó!
Là anh Sakaki thì chắc chắn sẽ biết
hết điểm yếu của tiền bối.
Làm ơn giúp em với!
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Anh sẽ nghe em nói mà,
có vẻ thú vị đấy.
Em muốn biết gì hả?
Sinh nhật của tiền bối!
Uzaki này…
Ngày trước anh đã nói gì
em còn nhớ không?
“Em phải nhanh lên không
còn cái nịt” ấy.
Thế mà đến bây giờ vẫn chưa
biết ngày sinh nhật...
Ồ, hiếm khi thấy em thật sự
thất vọng đấy.
Khó khăn cho cháu quá nhỉ.
À thì em lỡ quên mất rồi.
Nhân tiện thì bọn ta cũng biết đấy.
Năm trước tụi chị đã chúc mừng sinh nhật
20 tuổi cho cậu Sakurai mà.
Làm ở đây sau khi đã đóng cửa.
Hể? Bất công!
Có bất công gì đâu.
Với lại tự nhiên bị hỏi về sinh nhật
thì là “Mình phải chúc mừng sinh nhật
cho tiền bối cô độc” nhỉ?
Đáng yêu quá.
Không phải như vậy!
Bản thân em được anh ấy chúc mừng sinh nhật
mà không thèm làm gì trả ơn
thì không phải em thành con nhỏ
đáng ghét mất sao?
Tự vệ à.
Cũng không phải là anh
muốn giấu đâu.
Ngày 29 tháng 11.
Sắp đến rồi còn gì?
Nguy quá, thật may là đã hỏi anh!
Nhân tiện, chị nhớ nó là “Ngày thịt ngon” đó.
(Ii)
(Niku)
(Tháng 11 = ii = ngon)
(Ngày 29 = niku = thịt)
Nhân tiện, chị nhớ nó là “Ngày thịt ngon” đó.
Thông tin đó thì không cần đâu.
Quà sinh nhật cho tiền bối thì
chọn cái gì bây giờ nhỉ?
Tặng cái gì mà anh ấy trông vẫn cứ
điềm tĩnh thì đúng là cáu thật.
Đúng như em nói.
Năm ngoái cũng cố làm cho cậu ấy bất ngờ
mà không hiệu quả lắm nhỉ.
Hể? Được ạ?
Cảm ơn mọi người nhiều.
Phản ứng chán thế?
Chán…
Đúng là có kiểu đó thật nhỉ.
Ơ?
Em dùng cái này đi.
Nhớ giữ bí mật với mọi người đó.
Hả?
Bố cứ nghĩ đã rửa sạch chân rồi mà,
vẫn còn thứ này luôn.
Mấy thứ riêng tư thì có sao đâu?
Tiệm cũng đâu còn dùng nữa!
Bố dạy con sai cách rồi nhỉ?
Anh Sakaki!
Em tự nghĩ đi chứ.
Keo kiệt!
Chẳng phải em là người biết rõ
Saku thích cái gì nhất sao?
Hả?
Vậy là vào ngày 29 tháng 11.
Ngày 29 tháng 11
Tiền bối, chúc mừng sinh nhật!
Em đã nghĩ rất nhiều lúc chọn
quà cho tiền bối rồi
nhưng mà không quyết được.
Em không cần phải cẩn thận
như vậy đâu.
Vì phiền quá nên em đã làm tất cả
những gì mình nghĩ ra được!
Không, phiền cái gì chứ...
Đầu tiên là đồ ăn!
Anh còn định cướp tới bao giờ hả?
K-Khoan, đừng có đặt bom chứ!
Hả?
À, tên này là hung thủ đó!
Em!
Nếu nói thế thì chiến tranh mất rồi.
À em xin lỗi, lỡ chút thôi.
Em cố tình đó.
Thế là cố tình còn gì?
Tiền bối, tập sau vẫn chưa xong hả?
(Mèo muốn chơi!)
Năm phút nữa thôi là anh đọc xong.
Vui quá đi!
Anh thấy sao, tiền bối?
Sinh nhật 21 tuổi ấy.
Đại khái cũng chả có gì khác thường cả.
Nhưng anh cũng thấy rất vui đấy.
Đúng chứ, đúng chứ?
Được một cô gái đáng yêu như thế này
chúc mừng sinh nhật cho mà.
Người có chướng ngại giao tiếp như tiền bối
thì thế này là phúc lớn rồi.
Cảm tạ, tôn trọng, sùng bái em đi!
Phải vậy nhỉ.
Cảm ơn em nhé.
Hả? Anh thành thật nhỉ?
Em chuẩn bị cả bánh cho anh nữa mà.
Nhưng mà thật sự em cũng không cần
cẩn thận như vậy đâu.
Em làm tốt như thế, chẳng biết anh
có trả hết được hay không.
Anh là người được chúc sinh nhật mà,
không cần để ý mấy chuyện này đâu.
Nhưng mà…
À, vậy thì thế này đi.
Năm sau, anh cố gắng trả lại nhé.
Sinh nhật của em vào năm sau ấy.
Hửm?
Là thế à?
Và em cũng cố gắng làm sinh nhật năm sau
của tiền bối càng hoành tráng hơn.
Với lại, phải dịu dàng với em hơn này.
Phải thân thiện hơn nữa thì mới
được tăng điểm đó.
Điểm gì hả?
Tích trữ ấy!
Uzaki Mile!
Lại cái quy định gì thế này?
Sao ấy nhỉ?
Do nhờ tập Gym à?
Dạo này cũng chẳng còn làm rối lên
như ngày trước nữa.
Bình thường cũng có mấy chuyện
khiến mình cáu thật
nhưng nghĩ kĩ lại thì em ấy
cũng tốt bụng nhỉ?
Một nửa thì cũng quan tâm tới mình.
Dù thế nào thì ở với Uzaki cũng rất vui.
Uzaki luôn làm vậy với mình.
À, chết tiệt.
Mình phải trả ơn lại mới được.
Nếu nói ra thì thế nào cũng sẽ kích động
nên mình sẽ không nói đâu.
Tạm thời anh sẽ nhớ.
Không phải tạm thời mà
là chắc chắn luôn.
Biết rồi, biết rồi mà.
Hãy làm việc này như là thói quen
mỗi năm nhé, tiền bối!
Anh biết rồi mà.
Nếu năm tới nữa anh không
tốt nghiệp thì sẽ làm vậy.
Ơ?
Hửm?
Uzaki?
Ngày trước anh Sakaki có nói là…
"Em không nhanh lên
là còn cái nịt đó".
Là ý này sao?
Chỉ còn hơn một năm nữa thôi.
Mình có thể làm gì được
với anh ấy đây?
Hả?
Mà nhìn cái tên này trông chẳng
vội vàng gì là lại thấy tức quá!
Anh ấy nếu vẫn không biết cảm xúc của mình
rồi cứ thế mà tốt nghiệp thì…
Nếu vậy...
Mình với tiền bối...
T-Tiền bối!
Sao vậy?
À, thật ra…
Hả?
Ừm, thì là...
Có gì khó nói hả?
Ừ.
Bây giờ còn có chuyện gì nữa?
Chuyện gì cũng cứ nói đi.
Vậy thì…
em sẽ nói.
Ừ.
Tiền bối...
Ơ?
Anh thử ở lại lớp được không?
Em nói cái quái gì thế hả?!
Chỉ một năm thôi!
Hãy chơi với em thêm đi!
Làm sao có chuyện đó được!
Bây giờ nếu anh mà ở lại lớp thì chiến dịch
Uzaki Mile sẽ tăng gấp ba lần đó!
Cái quy định đó cũng bắt
đầu luôn rồi hả?
Nhưng mà, có chết cũng không nhé.
Anh hãy xem xét lại cái đó đi mà!
Sau ngày đó, một cảm giác nóng vội không hề nhỏ
đã sinh ra trong tâm trí của Uzaki Hana.
Làm sao bây giờ?
Thiệt á trời.
Kì tới
Tập 7
Uzaki muốn
được tỏ tình!