Nhận thức được Sakurai
sắp tốt nghiệp,
Uzaki dường như cũng bắt đầu
bồn chồn lo lắng
nhưng sau đó cô ấy đã nghĩ một cách của
học sinh cấp hai là "Chiến lược bento".
Trong khi đó, bé em gái là Yanagi
đã đến chỗ làm việc của cô
và trong lúc nói chuyện với Sakurai,
cậu ta đã gọi cô em gái bằng tên.
Uzaki phải mất hàng tháng trời
mà vẫn chưa thực hiện được
việc gọi tên nhau.
Vậy mà bé em gái lại vượt qua cô và
làm được trong vòng vài phút.
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 8
Yanagi và Kiri cũng rất mong chờ!
Tại sao tiền bối có thể
như thế được chứ?
Thôi nào, bình tĩnh lại đi.
Đóng cửa
Bình tĩnh thế nào được chứ?
Là lỗi của em à?
Không phải vậy đâu...
Không phải vậy đâu là thế nào hả?
Em hãy bình tĩnh lại đi
rồi mình nói chuyện.
Thế này thì em bình tĩnh
sao được chứ?
À, hóa ra là vậy.
Vẫn chưa gọi nhau bằng tên luôn nhỉ.
Thế thì vẫn mới bắt đầu thôi.
Đúng thế.
Lúc chỉ hai người họ thôi thì có
gọi bằng tên không ạ?
À, chắc là không có đâu.
Nếu có thì đã không như vậy rồi.
Cháu nghe bảo vẫn chưa phải
là bạn trai, nhưng mà...
Mà đây cũng là điểm đáng yêu
của hai đứa đó.
Ủa, từ lúc nào mà...
Con nghe nói em gái của bé Hana đến
nên không nhịn được mà chạy tới.
Chị là Asai Ami.
Sinh viên năm ba cùng trường
với cậu Sakurai và bé Hana.
Cũng là đồng nghiệp làm thêm.
Rất vui được gặp em.
À, vâng...
Em cũng rất vui ạ.
Không hổ danh là em gái của bé Hana!
Đáng yêu quá!
À không, có thế đâu...
Nhưng mà trong tình huống
thú vị thế này
mà vẫn còn đến đúng lúc như vậy
thì quá không tự nhiên rồi.
Ami à, sao con...
Không, nó làm sao mà biết được?
Không lẽ nào...
Hể? Vậy...
Bé Yanagi.
Biết ngay là kiểu gì cũng vậy!
Mặc dù có nhiều nghi vấn còn ấp ủ
với đứa con gái ruột của mình
nhưng ông chủ vẫn quyết tâm
không nói ra.
Nhưng mà...
Hả?
Chuyện này không phải càng
thú vị lên rồi sao?
Nè, em bình tĩnh lại chút đi, Uzaki.
Hana...
Không được!
Thế này thì phải phạt.
Người có trí nhớ kém như anh Shinichi thì cả
ngày hôm nay sẽ phải gọi tên em.
Hể?
Xấu hổ lắm nên tha cho anh đi.
Gọi tên người khác thì có gì
mà xấu hổ chứ?
Em thích tên của mình lắm đấy!
À, anh xin lỗi!
Cái tên... Hana...
Không phải do nó đâu.
Hả?
Mà bởi vì...
gọi nhau bằng tên thì...
cứ có cảm giác như là chúng ta
cực kì thân nhau luôn ấy.
Thiệt luôn đó, anh nói cái gì vậy?
À, không!
Anh Shinichi!
Nghĩ cho kỹ trước khi nói đi,
anh Shinichi!
Anh Shinichi cũng thật là.
Có hiểu không vậy hả, anh Shinichi?
Chẳng phải một nửa là cũng muốn
gọi "anh Shinichi" chứ gì nữa.
Đúng rồi nhỉ.
Xin lỗi em, chúng ta thân mà.
Cho anh xin lỗi.
Hana cũng chăm sóc anh rất nhiều.
Cũng cùng anh đi chơi rất nhiều nhỉ.
Đôi khi có vài thứ khó chịu...
Ừm, là lỗi của anh.
Điều này anh hoàn toàn thừa nhận.
Chúng ta rất thân nhau.
Vậy thì từ giờ gọi em bằng tên
mãi luôn được chứ?
Anh không biết.
À, vậy hả?!
Em hiểu rồi!
Nói chung là chính bản thân anh
cũng không biết nhỉ?
Vậy thì phải làm cho rõ ràng thôi!
Lý do anh không gọi tên
mỗi mình em ấy!
Ngay hôm nay, ở chỗ này!
Hể?
Biết nhau bao lâu rồi chắc tiền bối
cũng rõ đúng không?
Bị coi là không tồn tại như thế
thì đằng này cũng bắt đầu
thấy cáu lắm rồi đấy!
Làm gì có chuyện đó...
Có đấy!
Với cái vòng quan hệ bạn bè bé xíu của tiền bối
thì em nhất định là thân nhất rồi.
Ấy vậy mà...
Chị Ami.
Itsuhito.
Cô Tsuki.
Bé Yanagi.
Bé mèo.
Uzaki.
Anh có làm cái mặt này đâu.
Nghe đây, anh Shinichi!
Tính từ cấp ba thì chúng ta đã
quen nhau tận 5 năm rồi.
Anh có hiểu điều đó nghĩa là gì không?
À... Ừ...
Đúng rồi nhỉ.
Vậy mà, em của em...
mới gặp có chưa đầy 10 phút
thôi mà đã...
Anh xin lỗi!
Xin lỗi mà!
Là lỗi của anh, tha cho anh nhé.
Lúc nào cũng chỉ có em
là bị gọi bằng họ.
Có mỗi mình em tưởng
là chúng ta đã thân thôi sao?
Đối với anh Shinichi...
em không quan trọng đến thế sao?
Làm em mất tự tin rồi đó.
À... Ừ, anh hiểu rồi.
Từ giờ anh sẽ suy xét lại.
Nên em hãy đợi chút được không?
Xem nào...
Chẳng biết có phải do chị Ami
không mà dạo này...
Với người khác thì rất dễ gọi mà.
Nhưng mà chỉ có em là đến bây giờ
anh vẫn thấy khó gọi tên.
Mà chắc là...
Là do em đặc biệt phải không?
Anh vừa mới nói gì thế nhỉ?
N-Này.
Ơ?
A-Anh vừa nói là em rất đặc biệt...
Nói rồi sao?
Nói rồi.
Anh á?
Tiền bối đó.
Nói với Uzaki?
Với em.
Tại sao?
Anh đừng có hỏi chứ!
Tự anh nói mà...
Mà thôi...
Nếu là đặc biệt thì...
Không phải!
Em sẽ coi là như thế nhé!
Sự tự tin đã được hồi phục.
Sự tự tin
đã được hồi phục
K-K-Khoan đã Uzaki!
Vừa nãy không tính!
Không được, em nghe thấy rồi.
Với lại hôm nay phải...
À, Hana...
Sao thế, anh Shinichi?
Thích quá luôn còn gì.
Đây chỉ nhìn thôi mà thấy xấu hổ rồi.
Thích quá mà.
Thích lắm luôn.
Nhưng mà ra là vậy.
Vì chị Hana rất nhát trai nên anh ngây thơ đó
quả là một đối tượng khó xơi nhỉ.
Chịu thôi.
Đến lúc đó mình sẽ giúp một tay.
Con về rồi!
Về rồi hả?
Chà, lạnh quá đi.
Ơ?
Chào mấy đứa nhé, chị về rồi đây!
Mấy đứa được ở trong
chỗ ấm sướng nhỉ.
À đúng rồi, mẹ ơi!
Cuối cùng con cũng gặp được anh
tiền bối của chị Hana rồi.
Biết ngay là con đến chỗ làm
thêm của Hana mà.
Con đừng làm phiền mọi người
lúc làm việc đấy nhé.
Chắc không sao đâu ạ.
Không hiểu sao hôm nay
cửa hàng lại tạm nghỉ.
Ôi trời, vậy hả?
Nhân viên ở tiệm còn vừa ăn cơm
vừa nhìn tụi chị Hana cơ.
Cơm...
Sao lại thế?
Con không biết, nhưng anh tiền bối ấy...
Ánh mắt trông hơi đáng sợ nhưng lại
là người rất dễ nói chuyện nhỉ.
Hình như cũng thích game nữa,
chẳng biết có thể chơi một lần với con không?
Em sẽ coi là như thế nhé!
Mẹ biết không?
Chị Hana cực thích anh
tiền bối luôn đấy.
Rồi rồi, phải ha.
Yanagi có vẻ thích cậu Sakurai...
nhưng chắc là mình không nên nói
mấy chuyện lúc đó cho Yanagi.
Nhưng tốt hơn thì ngày nào đó
không chỉ mỗi một bên
mà cháu muốn thử ôm như vậy
bằng cả hai tay cơ.
Nếu chỉ cùng với Hana mà bình tĩnh
lại được thì tốt quá.
Tsuki hiểu lầm rằng Sakurai và Uzaki
đã ở trong mối quan hệ đặc biệt.
Nhưng mà, dù bây giờ cậu Sakurai
có bình tĩnh lại đi nữa
thì có lẽ cảm xúc không đáy ấy sẽ một
lúc nào đó nhắm đến Yanagi mất.
Không thể nào...
Con của mình mà bị thành như thế thì...
Lần tới lại đi gặp anh tiền bối tiếp thôi.
K-Không được đâu, Yanagi!
Dạ?
Yanagi vẫn còn là học sinh
trung học đó!
Lại còn đi một mình nữa.
Lần tới mà đi đến đó nữa thì...
ít ra cũng phải là lúc có mẹ đi cùng!
Dạ?
Con hiểu chưa đó?
À, vâng...
Con hiểu rồi.
Yanagi vẫn còn là học sinh cấp hai
thì đương nhiên rồi.
Nhưng dù có là thanh niên thì con
bé Hana vẫn còn trẻ con lắm.
Người làm mẹ như mình phải
dẫn dắt cho nó mới được!
Mà thật ra cũng được thôi ạ.
Chỉ là thời buổi này đi cà phê thì học sinh
cấp hai cũng đi được mà.
Hay mẹ cũng muốn đi nhỉ?
Sao vậy hả? Đông vui ghê ta.
Có chuyện gì vui hay sao hả?
Nói với bố đi nào.
Đúng rồi, Yanagi.
Hiếm khi con lại ra ngoài
vào chủ nhật đó.
Con đi đâu thế?
Con đi đâu vậy hả?
À, không có gì đâu.
Chuyện này thì không liên quan tới bố.
Hể?
Tại sao?
Bố cảm thấy cô đơn quá.
Nếu mà nói cho bố thì kiểu gì
cũng lại ầm ĩ lên cho xem.
Ôi, anh đang học đúng không?
Tiếng nói chuyện to quá ạ?
Xin lỗi anh nhé, Kiri.
Anh Kiri trông đang rất khó chịu.
Đang trong mùa thi cuối kì nhỉ.
Chắc nó áp lực lắm.
Kiri thì học lại không tốt mấy.
Nhân tiện thì con cũng đang
trong kỳ ôn thi đấy.
Mà bố chẳng bao giờ phải
lo về Yanagi gì hết nhỉ?
Học sinh giỏi mà.
Con nghe hết rồi đấy,
từ nãy đến giờ luôn.
A! Muốn hoạt động cơ thể quá!
Trong mùa thi thì câu lạc bộ
bị cấm hoạt động nhỉ.
Nhưng mà học hành quan trọng lắm đó.
Dù sao cũng là trường cấp ba
mà con đã cố để thi vào
thì cố gắng đừng có để
điểm rớt xuống nhé.
Thi cuối kỳ xong rồi thì đi câu lạc bộ
bao nhiêu cũng được mà.
Con biết rồi.
Nhưng mà thi xong thì cũng...
À, đúng rồi.
Phải chạy rồi còn rèn luyện cơ bắp.
Mùa đông thì toàn chỉ
rèn thể lực thôi nhỉ.
Dù thi xong rồi, câu lạc bộ có mở lại
thì cũng không vui mấy.
Đúng rồi đó!
Chuyện đó với kỳ thi là hai
cái khác nhau đấy.
Thì đúng là như vậy nhưng mà...
Mình thì đã ghét học rồi lại còn
đang áp lực thế này.
Cứ như vậy thì thi làm sao được.
À!
Bố ơi!
Hửm?
Con có chuyện muốn nhờ bố,
nhưng nhớ giữ bí mật với mẹ đấy.
Kiri...
Bố rất hoan nghênh luôn đó!
Ngay sau khi cực kì cô đơn
vì bị con gái bỏ qua,
ông bố đã siêu hạnh phúc khi được con trai
đang trong thời kì nổi loạn nhờ.
Cuối cùng, cuối cùng thì...
lâu rồi mới được vận động.
Vườn Cơ Bắp
Mình đang thừa thể lực lắm đây.
Cứ toàn bị bắt phải học thôi.
Chỉ muốn nhờ ông già cho
mình dùng thẻ.
Không ngờ lại được vào
chỗ đẹp thế này.
Giờ thì sao đây?
Chắc nên vào hội thôi chứ nhỉ?
Uzaki Kiri, 17 tuổi, cấp ba năm hai.
Thuộc câu lạc bộ bơi.
Thời gian bơi thuộc dạng khá
trong các thành viên.
Nói về năng lực vận động
thì cũng bình thường.
Ở phòng gym này nghe bảo có nhiều
thành viên lâu năm lắm.
Đúng là chỉ toàn ông bà già thôi.
Mình cực thích việc không có thanh niên nào
ở đây vì như vậy sẽ là vô địch rồi.
Và cậu cũng rất hẹp hòi.
Chính là ngày hôm nay.
Mình sẽ được giải thoát khỏi nỗi
bực dọc của việc ôn thi.
Tốt lắm, mọi người chỉ
tầm như vậy nhỉ.
Vậy mình...
sẽ dùng tầm này...
Ồ!
Đúng là tuổi trẻ có khác.
Cháu dùng quả nặng thế được sao?
Không sao đâu ạ, bình thường cháu
còn dùng quả nặng hơn cơ.
Không có câu lạc bộ làm cả người cháu đều
uể oải nên bắt đầu từ cái này thôi.
Hể? Bình thường còn tập
nặng hơn thế này à?
Giỏi thật nhỉ!
Không đâu ạ, là chuyện nhỏ thôi mà.
Tiếp theo là cái đó nhỉ?
Bench Press phải được thực hiện đúng
tư thế và đặt chuẩn thanh an toàn.
Ồ, tạ nặng như thế cháu có
nâng được không?
Không sao, do cháu uể oải chút
nên bắt đầu từ chỗ này...
Thanh niên đúng là giỏi thật.
Có đâu ạ.
Không phải chuyện gì to tát.
Hả?
Hể?!
Thỉnh thoảng cũng có nhỉ.
Mấy ông chú miệt mài rèn luyện.
Mình không nên tập gần
mấy người đó nữa.
Ồ, nhanh ghê nhỉ.
Không đâu ạ, cháu vẫn uể oải lắm.
Nếu quen rồi thì chắc sẽ thử
nhanh hơn chút nữa.
Hể? Còn nhanh hơn nữa sao?
Giỏi quá đi.
Không đâu ạ.
Hả?
Ồ, cậu Sakurai à.
Cháu muốn dùng bể bơi...
Là thành viên thì được
dùng đúng không ạ?
Tất nhiên rồi.
Lúc nào cũng hoan nghênh nhé.
Cậu Sakurai cũng có kinh nghiệm rồi,
vậy thì cứ dùng khu cao cấp đi.
Khu cao cấp?
Quay lại
Đi bộ
Dành cho người đi bộ tập bơi
Sơ cấp
Những người chưa bơi quen thì bơi chậm.
Sau khi đến điểm Quay Lại thì có thể nghỉ ngơi.
Dốc
Đi bộ
Sơ cấp
Trung cấp
Cao cấp
Người đã bơi quen thì bơi nhanh theo tốc độ của mình.
Sau khi đến điểm Quay Lại thì có thể nghỉ ngơi.
Cao cấp
Tuyển thủ, người có kinh nghiệm sẽ bơi nhanh theo tốc độ của mình.
Không được dừng lại khi đến điểm Quay Lại.
Hãy quay người và trở lại điểm Xuất Phát.
Phía bên phải từ lối vào là khu cao cấp
cho những người có thể bơi được.
Mỗi phòng gym có thể sẽ có luật khác
nhau nên hãy để ý xác nhận.
Chúng tôi cũng chia làn
và dán biển lên rồi
mà không ai dùng nên hơi phí.
Vì có nhiều người già chân yếu ấy.
Ra là vậy.
Ngược lại vì không ai bơi nên có
dùng sức cũng chẳng sao đâu.
Cứ yên tâm mà bơi nhé.
Cháu hiểu rồi ạ.
Cháu cảm ơn.
Vậy thì, cậu Sakurai...
Gương mặt thế kia thì chắc lại có
buồn phiền rồi chứ gì?
Đúng là thanh xuân!
Lại là về phụ nữ nhỉ?
Đây là khi Fujio vẫn còn chưa biết
về chuyện của cô con gái.
Chết tiệt!
Mấy ông bà kia là cái quái gì vậy?
Mà thôi.
Từ giờ mới là thật này.
Cuối cùng cũng đến bể bơi trong nhà.
Chỗ này nên được tuyển thủ sử dụng
hơn là mấy ông bà già nhỉ.
Cứ tưởng có mỗi mình ở làn
cao cấp này thôi chứ.
Hình như...
cũng khá cao nhỉ.
Mà ở cái phòng gym toàn ông bà già
thế này thì tên kia...
chắc cũng chỉ hạng xoàng thôi.
Tôi cứ nghĩ hiếm khi thấy có
người bơi ở làn cao cấp...
Nhưng thật sự có người có thể
bơi nhanh như vậy sao?
Chà, khỏe thật!
Nếu bơi được như vậy thì
chắc thích lắm nhỉ?
Thực ra không phải vậy.
Nhanh quá!
Tên kia là cái quái gì vậy?
Dần dần bị tụt lại rồi.
Chết tiệt, bị ông già thối
lừa cho một vố rồi!
Có tên này ở đây thì sao mà
giải tỏa áp lực được chứ?
Không biết là ai nhưng cứ toàn
bơi phía trước mình.
Bực thật đấy.
Khốn khiếp!
Mình phải đuổi bằng được!
Ngược lại, Sakurai thì...
Không vứt nó ra khỏi đầu được.
Là do em đặc biệt phải không?
Càng để lâu thì lại càng thấy thấm hơn.
Sao mình lại nói điều đó chứ?!
Hả?
Phải bơi hết sức để không còn nghĩ
mấy chuyện vớ vẩn này nữa!
Đến khi mệt lử thì thôi!
Đối với Sakurai thì luyện tập là thứ
giúp cậu tránh khỏi phiền não.
- Phải bơi nhanh nữa!
- Là do em đặc biệt phải không?
Quên đi!
- Quên đi nào!
- Là do em đặc biệt phải không?
Chết tiệt!
Cứ thế này thì kiểu gì cũng bị tụt lại!
Phải đuổi cho bằng được.
Đuổi bằng được!
Hả?
Từ khi nào mà đã ở phía sau rồi?
Tên kia là cái quái gì?
Hắn là cái quái gì?
Tên kia là cái quái...
Là cái quái gì thế?!
Cuối cùng là mình bị vượt hai lần.
Bơi ở tốc độ nhanh như vậy...
Chết tiệt, khốn nạn mà...
Tên kia chả thèm nghỉ ngơi luôn.
Mình thua hoàn toàn rồi.
Không, là do ôn thi khiến cơ thể
mình uể oải thôi!
Vì mình không phải ở trong
trạng thái tốt nhất.
Đúng thế!
Do trạng thái kém thôi!
Ở đó bao biện vào thời điểm này
thì đúng là kẻ hẹp hòi.
Cả tinh thần lẫn thể xác đều rất tệ!
Với lại cũng không phải
câu lạc bộ hay thi đấu
nên trên tinh thần thì
chưa phải thật sự.
Chỉ mới làm quen thôi.
Đúng rồi đấy.
Nếu ở trạng thái tốt nhất thì làm
sao mà thua được.
Tên đó...
Anh Kiri bị sao vậy?
Chịu luôn, từ lúc về đã cứ thế rồi.
Tối nay chắc làm món gì
Kiri thích thôi.
Bố về rồi đây.
Mẹ Tsuki không ở đây nhỉ?
Mẹ đang tắm ấy.
Tốt!
Ồ!
Sao rồi, Kiri?
Chỗ làm của bố ấy.
Nếu muốn nhập hội thì nói bố
bất cứ khi nào nhé.
Hửm? Sao vậy?
Con có chuyện gì à?
Thiết bị khá đầy đủ mà đúng chứ?
Bể bơi vắng nên dễ bơi đúng không?
Khu cao cấp của bể ấy?
Hả?
Hả? Sao vậy?
Cảm giác thua tuyệt đối đã khắc vào sâu
đậm ở trong lòng cậu thiếu niên.
Kì tới
Tập 9
Uzaki Fujio muốn
làm dịch vụ gia đình!