Giáng Sinh năm nay đi đâu chơi đây ta?
Tự dưng có cảm giác Giáng Sinh ghê.
Ai ai cũng vui vẻ hết.
Ở đây cũng có một người
hẹn hò trong Giáng Sinh nữa nè.
Đúng không, bé Ito?
H-Hẹn hò Giáng Sinh gì chứ?
Chỉ là họ đặt trước ở nhà hàng
xong rồi người ta mời tớ thôi mà.
Yêu nhau thắm thiết quá nhỉ?
Giáng Sinh của bé Hana cũng
vậy mà phải không?
Cũng đi cùng anh tiền bối đó?
Bởi vì hai người hợp nhau quá mà.
C-Cũng phải.
Sự thật là tụi tớ vẫn chưa
có kế hoạch gì hết.
Nhưng mà, chắc chắn tiền bối
sẽ mời mình thôi.
Bởi vì mình là người đặc biệt
của tiền bối mà!
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 10
Muốn khiến anh ấy
rung động trước Giáng Sinh!
Em sẽ chuẩn bị nên nhờ
tiền bối dọn bàn nha.
Ừ.
Ơ?
Anh ấy đang nhìn mình.
Em thấy hết đó nha.
Đúng là tiền bối muốn đón
Giáng Sinh với mình mà!
Đón với người đặc biệt là mình.
Đón năm mới đặc biệt nữa!
Đó chính là ý nghĩa của ánh mắt
nóng bỏng ấy nhỉ.
Em sẽ đồng ý mà tiền bối.
Không còn cách nào nên em sẽ cùng anh
đón một Giáng Sinh thật là vui.
Chỉ cần cho tiền bối ăn hại của mình
thấy rất nghiêm túc...
Tiền bối nghiêm túc...?
L-Làm sao đây?
Đến lúc cần thì tự dưng mình lo quá.
Có thật là tiền bối muốn
làm vậy không?
Lỡ anh ấy hóa thú thì sao?
Không, không được.
Từ trước tới giờ tiền bối
chưa làm thế mà.
Chắc là anh ấy sẽ ra dáng quý ông nhỉ?
Em lại đây nào, Uzaki.
Ừm ừm, nếu là như vậy...
Hả? Ga lăng là như vậy thật à?
Tôi đã chuẩn bị lễ Giáng Sinh xong rồi,
thưa ngài Uzaki.
Cái này không phải quý ông
mà là quản gia mất rồi!
Cùng đón Giáng Sinh nào, bé Uzaki!
Không, không phải!
Chắc chắn không phải!
Không được rồi!
Mình phải tạm thời bình tĩnh lại đã.
Đúng là tiền bối sao có thể
đột nhiên hỏi được.
Nhưng mình cũng không muốn bớt đi
thời gian hẹn hò với tiền bối...
Ây da, nhưng mà...
Ủa?
Nói vậy nghĩa là...
trước đây hình như mình đã bảo tiền bối chính là
sinh vật an toàn nhất quả đất mà...
Tại sao mình lại trở nên
lo lắng như vậy chứ?
Ơ kìa?
Ơ kìa kìa?
Không được đâu, bé Hana!
Tiền bối chính là sinh vật an toàn
nhất quả đất đó!
Đúng thế!
Cố lên Thiên Sứ của tôi!
Sinh vật an toàn nhất quả đất là gì chứ?
Sao Ác Quỷ nhiều thế này?!
Nhưng đây là lương tâm của mình mà?
Đừng cố nữa mà ngoan ngoãn bỏ cuộc đi!
K-Không phải vậy đâu!
Tôi không nghĩ bé Hana và tiền bối
sẽ thành kiểu như thế!
Như thế hả?
Như vậy là...
Kiểu như thế nào hả?
L-Là...
Có sơ hở!
L-Lỡ đâu...
một lúc nào đó mình trở nên
giống như vậy thì sao?
Uzaki.
Vâng?!
C-C-Có chuyện gì vậy, tiền bối?
Em vẫn chưa chuẩn bị xong đâu.
À, không phải...
Không phải chuyện đồ ăn...
Chỉ là anh có chuyện muốn hỏi thôi.
Phần trên...
Em có thể cởi ra không?
Hả?
K-Không lẽ nào...
tiền bối...
không đợi được đến Giáng Sinh?
Lẽ nào...
tiền bối định làm chuyện đó...
Chuyện này... không được đâu ạ...
Bởi vì...
Chúng ta...
Vẫn chưa có gì...
Không được...
Cơ mà...
Uzaki.
Em đứng im nhé.
Tiền bối...
Đúng là cái áo thun của anh rồi.
Hả?
Ờ, tiền bối suy nghĩ cẩn thận quá nhỉ.
Em quên mất là mượn áo anh luôn.
Thôi cũng không có gì.
Em nhớ phải trả áo đó.
Hể? Gì vậy?!
Sao em lại dỗi hả?!
Người chôm áo thun của anh là em mà!
Hứ, em có chôm đâu!
Em sẽ trả mà!
Muốn trả áo thì em trả thôi!
Em sẽ giặt cẩn thận rồi mai trả cho!
À... ừ...
Cái áo thun rộng thùng thình này
tuy mặc khá thoải mái
nhưng thôi em trả lại đó!
Áo của tiền bối hết mùi rồi nên em
cũng chả tiếc gì nữa đâu!
Em ngửi thử rồi à?
Hả?
Em thôi đi, anh ngại quá.
À, anh xin lỗi!
Không nói gì nữa đâu
nên anh sẽ quên!
Anh quên hết rồi!
Anh đã nói gì không nên
rồi đúng không?
Mình đã nghĩ anh ấy sẽ chủ động hơn
vào cuối năm vậy mà...
Cứ thế này thì không được mất.
Ngày mai nhất định phải khiến
anh ấy sáng mắt ra!
Thế là đến ngày hôm sau.
Anh đã sẵn sàng chưa, tiền bối?
D-Dừng lại đi, Uzaki!
Xin em, cái đó thì không thể được!
Hửm?
Biểu cảm của anh được đó.
Đó chính là thứ khiến em hả hê mà.
Nhưng đã quá trễ rồi,
không thể dừng lại được đâu.
Vì là lỗi của tiền bối mà.
Không được, đợi đã nào!
Anh không hiểu!
Anh không biết lý do em nói là gì hết!
Ít nhất cũng phải nói
anh sai ở đâu chứ!
Anh còn dám nói nữa hả?
Lần này anh đã làm sai cái gì chứ?
Nói chung là anh sẽ bị phạt!
Ăn Năn
Nhìn bộ phim này đi!
Bắt đầu thôi!
Vì hôm qua Sakurai đã có những hành động
và lời nói vô ý khiến cho Uzaki rung rinh.
Dù đó chỉ là hiểu lầm khiến
cô muốn tự sát
nhưng vì cô gái này muốn trả thù
nên đã cho Sakurai phải
xem phim kinh dị.
Quả là một cách trả đũa
đường đường chính chính.
Chú mèo thiên tài thối tha
Con người quả là một loài vật ngu ngốc mà.
Vậy thì, ta bắt đầu thôi!
Nếu em sợ thì anh phải làm sao?
Trả thù
thất bại
Em chưa xem bộ phim này bao giờ
nên không nghĩ nó kinh đến thế.
N-Nhưng nếu nó khiến tiền bối khó chịu
thì không có vấn đề gì vậy mà...
Vừa nãy em còn hứng chí lắm mà.
Sao tiền bối có vẻ vẫn ổn thế?
Không phải anh sợ phim kinh dị hay sao?
À thì...
sợ thì cũng có sợ...
nhưng cốt truyện lại thú vị
ngoài ý muốn.
Với cả xem bộ dạng sợ sệt của em
khiến anh bình tĩnh được chút.
Hả?!
X-Xấu xa!
Anh chỉ nghĩ đến bản thân thôi ư?
Đồ phản bội!
Nếu em ấy không sợ phim kinh dị
thì nghĩ theo hướng khác sẽ khiến
mình giận sôi bụng mất.
Nếu em sợ thế thì dừng lại thôi nhỉ?
Ừ...
Nhưng em vẫn chưa được
nhìn thấy lúc tiền bối sợ.
Tiền bối đang vui thế mà tự dưng
ngừng xem thì thấy có lỗi lắm.
Em ấy đúng là thẳng thắn
một cách kì lạ mà.
Này, buông anh ra đi!
Em sai rồi, xin lỗi mà...
Nhưng mà sợ quá đi mất.
Này! Ai cho em vào trong hả?!
Sợ hãi kiểu đó thì dị lắm!
Làm quá sức rồi đó.
Sợ hãi mệt quá ạ.
Em đúng là không thể xem
phim kinh dị nhỉ.
Em không biết điều đó luôn.
Em không muốn xem lần nữa đâu.
Thôi nào, hết phim rồi thì em
sửa soạn đồ đi.
Em cũng sắp đến lúc phải về rồi mà.
Đã trễ rồi, để anh tiễn em tới nhà ga.
Được.
Hể?
Em sợ lắm.
Hả?
Vì sợ nên em không dám đi
khi trời tối đâu.
Em là trẻ con à?
Bởi vì cho tới giờ em đều
không sao hết
nhưng giờ cứ nghĩ đột nhiên sẽ có gì đó
xuất hiện ngay khúc cua ấy!
Chẳng phải anh không hiểu nhưng mà...
Vậy thì để anh gọi taxi nhé?
Không được! Không thể được!
Lỡ tài xế taxi là ma quỷ thì sao?
Không có chuyện đó đâu!
Hay gọi người nhà tới đón em?
Lỡ ma hóa thành người nhà
của em thì sao?
Em nói vậy thì sao mà
kết thúc được chứ?
Xin anh đó, tiền bối!
Hãy cho em trú lại đêm nay!
Sáng mai em sẽ về nhà mà.
Này, em sẽ không xem phim
kinh dị nữa đâu.
Dù em có nói vậy thì...
Sáng mai em cũng sẽ làm bữa sáng
và cơm hộp cho anh.
Ơ?
Thôi thì cũng đành vậy.
Hay quá!
Cảm ơn anh!
Cảm ơn anh nhiều!
Thôi không cần đâu.
Vậy thì em phải báo gia đình đã.
Vậy là trong lúc Sakurai không chú ý,
mọi việc đã diễn ra tuần tự.
Ôi chà...
Tiền bối đã mua chăn đệm rồi nhỉ?
Cái này dành cho khách tới nhà.
Nhưng mà, cái đệm này kiểu gì cũng
chỉ có mỗi em dùng thôi nhỉ?
Vì anh không có bạn bè nào
ở qua đêm này.
Tương lai cái này sẽ thành đệm
của em luôn đó.
Im đi!
Dù khó chịu nhưng mà anh đã
sắp xếp xong rồi nhỉ.
Là vì em đúng không?
Tiền bối chu đáo quá!
Em nói nhiều quá đó!
Mau đi tắm đi!
Vâng!
Nhưng đúng là chuyện Uzaki trú qua đêm
thành lẽ thường thì không tốt lắm nhỉ.
Mình còn chưa ổn định được
cảm xúc nữa mà.
Em chắc là người đặc biệt của anh nhỉ?
Tiền bối!
Anh đừng có đột nhiên tắt điện nhé!
Không được trêu em đâu đó!
Anh không làm mấy chuyện đó đâu.
À với cả, không được nhìn trộm nhé.
Dù em dễ thương bao nhiêu thì đó
cũng tính là phạm tội đấy.
Anh có nghe không đó, tiền bối?
Tối quá! Sợ quá!
Tiền bối!
À, túi của Uzaki...
Nguyên liệu nấu ăn sao?
Nếu để quên thì phiền lắm.
Lỡ là đồ tươi sống thì phải để
tủ lạnh chứ không thì...
Hả?
Tại sao mình lại tự tiện động vào
đồ của người khác chứ?
Với cả, áo ngực to thế...
A-Anh lỡ nhìn rồi thì cũng đành thôi.
Không sao, em chẳng để ý đâu mà.
Lần tới em sẽ giấu đi không
để tiền bối thấy.
Hả? Lần tới?
Giấu đi?
Thật ra...
em nghĩ biết đâu mình sẽ lại qua đêm ở đây
nên đã mang theo đồ lót.
À, thật sự em không nghĩ là hôm nay
đã phải dùng đến nó...
Em đó!
Sao không mang đồ cá nhân về hả?
Lúc trước đã tổng vệ sinh rồi mà.
Ủa? Đồ em đang mặc...
Cái này sao ạ?
Hôm nay em chỉ chuẩn bị đồ lót thôi
nên em đã lấy đồ của tiền bối mặc.
Áo với quần đùi.
À, cái đó không phải quần đùi đâu.
Mà là...
quần lót của anh.
Hể?
Lần sau em sẽ mang đồ ngủ tới.
Em nhớ đó.
Vậy ít nhất để chuộc lỗi thì giờ
em đi giặt đồ đây!
Chạy mất rồi.
Nếu em ấy có thể thả lỏng chút
thì sẽ tốt hơn nhỉ.
Hả?
Ai lại gọi điện vào giờ này chứ?
Tiền bối, em giặt luôn khăn tắm
khi nãy dùng nhé?
Ừ.
Vâng, alô?
Con sao thế hả?
Dắt con gái về nhà luôn à?
Từ xưa con đã cứng nhắc với
lạnh lùng nên bố lo lắm.
Mà thôi, cũng khá đó.
Đúng là lên đại học thì thành
người lớn rồi.
Đúng là con trai của ta.
Ta đã không nói với mẹ con nhưng
phải biết giới hạn mà làm đó.
Không như ông nghĩ đâu.
Mà có chuyện gì hả, ông già thối?
Đi nhậu, đi nhậu nào.
Tiệc rượu là tiệc rượu.
Để em đợi rồi!
Vậy là còn Saku với Uzaki nhỉ.
Trong ngày Giáng Sinh,
ta cùng bàn nhau về chuyện tình cặp đôi
trẻ tuổi trong mùi vị của rượu!
Còn có bữa tiệc nào đặc biệt hơn
trên thế giới này nữa chứ?
Để mọi người đợi rồi!
Ơ kìa? Saku không đi cùng em hả?
Chuyện đó...
Quán Rượu
Biển Nhật Bản
Hể?
Cậu Sakurai về nhà rồi à?
Đúng thế ạ.
Hình như hai năm rồi
anh ấy không về
nên bố anh ấy đã gọi điện tới nói.
Hai năm?
Cái đó thì có hơi...
Thích ở một mình thì cũng
vừa phải thôi chứ...
Con về rồi đây.
Đã lâu không gặp...
Sakurai Haruko
49 tuổi
Mừng con về, Shinichi.
Đúng là lâu lắm không gặp con.
Nếu không gọi thì có phải năm nay con
cũng không về rồi đúng không?
Sống một mình vui thế sao?
À, con biết lâu lắm không về
là lỗi của mình mà.
Đúng là sống một mình
thì thoải mái thật...
nhưng trước đó thì xin lỗi mẹ.
Đầu tiên con cần xác nhận một thứ đã.
Đứa bé này là sao?
Mẹ làm thêm nghề trông trẻ hả?
Chẳng phải em gái con hay sao?
Hể?
"Hể" là sao?
Khoan đã, con không biết mẹ
sinh thêm em gái hả?
Không biết lúc nào mà mình đã
có thêm em gái rồi!
Sakurai Nodoka
8 tháng tuổi
"Hể" tức là...
bố con không nói gì hả?
Bố bảo là lên đại học thì bận
lắm phải không
nên lúc nào ông ấy cũng bảo không cần
miễn cưỡng về nhà đâu.
Hể?
Bên đây thì ông ấy bảo để bố
nói chuyện với Shinichi cho.
Ra là vậy à?
Con cũng...
hiểu đại khái rồi.
Ồ!
Về rồi mà sao lúc nào
cũng nói chuyện ở hành lang thế?
Sakurai Shiro
46 tuổi
Chào, mừng con về nhà.
Bố...
À, nhắc tới chuyện của tiền bối...
Em đã để ý từ trước đó rồi.
Có chuyện gì sao?
Dù người không ở đây nhưng cũng
toàn nói về Saku nhỉ?
Mình lại lên hẹn cho lần tới vậy.
Tại sao tiền bối lại sống một mình nhỉ?
Nhà anh ấy có xa trường
đại học tới vậy đâu?
Nếu cậu ấy đã như vậy từ khi học cấp ba
thì hẳn cũng hợp lý thôi.
Nhưng gánh nặng kinh tế với sinh viên
sống một mình cũng không nhỏ.
Anh ấy có thể đi từ nhà mà nhỉ?
Chắc là có lý do gì đó?
Tức là vậy à...
Khi con vừa lên đại học thì bố bảo rằng
sống một mình cũng là học
và bố ép con sống một mình
chính là vì...
Đúng là như thế.
Chà, lâu lắm rồi ta mới được
thân thiết với mẹ con đó.
Tự dưng nhớ về lúc mới kết hôn ghê.
Chỉ vì lý do như thế...
Thật là một ông bố tồi.
Anh đã liên lạc với con rồi nhưng
Shinichi nó bận quá lắm.
Nên nó bảo là tết năm nay
sẽ không về đâu.
Cuộc sống đại học
của thằng này náo nhiệt nhỉ?
Để cho không về nhà được thì ta đã chặn
kết nối giữa hai mẹ con đó.
Là để dạy bảo con và cũng vì ta nữa.
Chà, ta còn muốn kéo dài
thêm chút nữa cơ.
Đồ tồi...
Thì vợ chồng thân mật với nhau...
Bố mẹ thân nhau như vậy
cũng được nhưng...
Mẹ bao nhiêu tuổi rồi ấy nhỉ?
Năm sau là tròn 50 đó.
Lỡ có chuyện gì...
Lỡ không may thì...
Bố mày lỡ phấn khích chút ấy mà.
Không, mẹ thật sự tuyệt lắm đó.
Chà...
Con không có ý khen bố đâu nhé.
Nhưng mà, mẹ con ấy...
Dù đã sinh em gái rồi mà cứ buồn vì nghĩ
sao Shinichi lại không về nhà đó.
Nên ta mới phải gọi con về đây.
Trời ạ...
Sao từ đầu ông không bảo chuyện phải nói đi
mà cứ giấu làm gì thế hả?
Ông đã nghĩ cái gì vậy, ông già thối?!
Chính là vì thế này đó.
Hả?
Nhìn con giống y hệt mẹ nó,
cứ lý lẽ suốt thôi.
Con lúc nào cũng nói mỉa người khác
như thế ở trường đúng không?
K-Không có chuyện đó đâu...
Nhưng, Shinichi luôn ưu tiên bản thân
hơn mọi người xung quanh mà.
Cái đó thì y hệt bố nó.
Đúng là như thế, nhỉ?
Thôi thì gặp cũng đã gặp rồi.
Con đi về đây.
Cái gì vậy hả?
Lâu lắm mới về mà
nên con ở lại đây thêm đi.
Nhưng ông già chính là người khiến con
không về từ đó tới giờ mà.
Thôi nào.
Cơm tối đã nấu xong rồi
nên ít nhất cũng ở lại một đêm đi.
Đúng vậy đó.
Mẹ à...
Ơ?
Hể?
Cũng đã về đây rồi thì làm quen
với em gái con đi nào.
Con cũng rảnh mà đúng chứ?
Nhưng mà...
Nodoka ơi, anh trai con đấy.
K-Khoan, mẹ gượm lại đã.
Đừng tự nhiên...
Con không rành lắm về em bé đâu.
Mau đỡ phía sau cổ em con đi.
Không sao đâu mà.
Khác với con,
em nó không sợ người lạ đâu.
Ta đi chuẩn bị bồn tắm đây.
Có gì thì gọi nhé.
Này!
Em gái cách mình 21 tuổi à...
Lúc nào tiền bối cũng như vậy đó!
Lúc nào người nói những điều
quan trọng cũng là em!
Anh ấy lúc nào cũng chỉ biết
lấy bản thân thôi!
Như thế thì sao có thể
hẹn hò được chứ?
Những người xung quanh anh ấy
sẽ nghĩ ra sao đây?
Tiền bối đúng thật là...
Giáng Sinh Vui Vẻ
Thực Đơn Đặc Biệt
Sắp tới Giáng Sinh rồi đó...
Em ấy cũng uống kha khá rượu rồi nhỉ.
Dù vậy thì...
Có vẻ như tiến độ chậm quá làm
em ấy bức xúc rồi đây.
Thôi nào.
Nhiều bất mãn như vậy thì đợi cậu ấy về
rồi nói trực tiếp luôn đi nhé.
À đúng rồi, về chuyện thời cấp ba
của tụi bé Hana,
Quán Rượu
Biển Nhật Bản
chị muốn nghe nữa ghê.
Hả?
Kì tới
Tập 11
Không biết sao nhưng mình muốn
nhanh chóng làm thật nghiêm túc!