Nhân tiện thì bố...
chủ nhật tuần này được nghỉ đó.
Cả Kiri với Yanagi cũng vừa hết kì thi.
Mọi người cùng nhau đi giải trí nhé?
Giải trí?
Có vị khách chỉ cho bố một nơi rất thú vị đấy.
Công viên nước Hakone Yunessun
Địa điểm thú vị?
Là chỗ như thế nào?
Đây rồi, các con xem.
Công viên nước Hakone Yunessun
Công viên nước Hakone Yunessun.
Mùa đông cũng có thể mặc đồ tắm
đến bơi ở suối nước nóng này.
Là suối nước nóng ạ?
Bơi ở suối nước nóng không phải
sẽ bị nổi mẩn sao?
Nghe bảo là chất lượng nước rất tốt
và ấm nữa nên không sao đâu.
Cũng có suối nước nóng
bình thường nhỉ?
Chắc mẹ sẽ "muốn" đi chỗ này.
Ồ, bơi được à?
Hả?
Nhỉ? Kiri cũng mong chờ phải không?
Không, không muốn!
Con không đi!
Tuyệt đối không đi đâu!
Tự nhiên con sao thế?
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 9
Uzaki Fujio muốn
làm dịch vụ gia đình!
Ừ, hôm nay thời tiết đẹp nhỉ, may quá.
Nhưng mà không biết tại sao Kiri
lại ghét đến mức đó nhỉ?
Mấy đứa nhỏ lớn cả rồi nên chắc
cũng có nhiều chuyện mà.
Chắc là đến tuổi thích
ở một mình rồi ấy?
Thời kì nổi loạn của tuổi dậy thì.
Bố thì muốn cả nhà mình cùng đi cơ.
Anh Fujio...
Dù sao thì Kiri cũng là con trai
nên ở một mình chắc cũng
không sao đâu.
Thật ra thì đứa anh mong được
tận hưởng nhất lần này...
Nè nè, chị Hana.
Thực ra thứ bảy chủ nhật này chị muốn được
ở cùng anh tiền bối đúng không?
Nhưng nếu hôm nay tới
chỗ này mà thấy vui
thì lần tới lại cùng tiền bối
đến sẽ tốt nhỉ.
Thật là, em ồn ào quá đấy!
Chị không cần phải xấu hổ đâu mà.
A-Anh Fujio!
Hãy lái xe cho an toàn nhé?
Tên khốn, tên khốn, tên khốn!
Hửm?
G-Gì vậy?
Chiếc xe phía sau có gì đó không ổn!
H-Hana...
Dạo này toàn về muộn.
Thỉnh thoảng lại còn ngủ bên ngoài.
Tsuki và Yanagi hình như
biết về tên đó
nhưng lại chưa hề nói đúng
trọng điểm lần nào.
Ôi, con gái yêu quý của mình...
đã rời khỏi bố nó rồi sao?
Cái quái gì thế?
Không biết đâu
Thôi bỏ đi
Nghe này, Hana.
Cái quái gì thế?
Không biết đâu
Thôi bỏ đi
Ở Kansai trước tiên chỉ cần phân biệt sử dụng ba câu
"Cái quái gì thế?", "Không biết đâu", "Thôi bỏ đi" là được.
Cái quái gì thế?
Đ-Đúng rồi!
Nhìn kìa, Hana.
Cảnh chiều tà đẹp như trong quảng cáo
của khách sạn New Awaji nhỉ.
Không biết đâu!
Đúng rồi, Hana!
Rất đúng thời điểm!
Mình muốn ở cùng con bé thêm nữa.
Muốn con bé ở cạnh và cười
với mình nhiều hơn.
Nhìn đằng trước đi, thằng ngu!
Dù thế nào thì...
Dù thế nào thì!
Hôm nay cả nhà
phải tận hưởng cùng nhau!
Và...
Hào quang...
Mình nhìn thấy cả hào quang?
Qua chuyến du lịch nhỏ này,
mình phải lấy lại tình cảm
với con bé bằng được!
Anime này chỉ là giả tưởng.
Hãy chấp hành luật giao thông và cẩn thận khi lái xe.
Chào mừng quý khách!
Ơ?
À, nhìn kìa chị Hana!
Chắc là linh vật quảng cáo
ở vùng này nhỉ?
Đáng yêu quá!
Nội thất giống thật luôn!
Cái gì mà ở Italy ấy nhỉ.
Kiến trúc La Mã?
Đúng, giống nó lắm!
Chị Hana, ở ngoài có cầu trượt kìa!
Nghe nói nó nằm trên núi Rodeo.
Có vẻ mấy đứa thích lắm đấy.
May quá...
Ấm quá, theo nghĩa tốt.
Thoải mái thật nhỉ.
Cứ như đệm vậy.
Nè, hai đứa!
Đằng kia cũng có nhiều kiểu
bồn tắm lắm đó.
Vậy mình đi thôi, chị Hana!
Bồn Tắm Rượu
Bồn tắm rượu!
Còn làm trẻ lại nữa kìa.
Cảm giác như Cleopatra ấy nhỉ.
(Nữ Hoàng Ai Cập)
Con cũng thấy vậy hả?
Đó là Shisa nè.
(Tượng sư tử truyền thống của vùng Okinawa)
Rồi còn Brutus nữa.
(Nhân vật hàng đầu âm mưu ám sát Julius Caesar)
có trường hợp thay đổi theo từng sự kiện.
Bồn tắm cà phê!
Có mùi thơm quá!
Vừa giảm mệt mỏi lại có hiệu quả
làm đẹp da nữa nhỉ.
Có những chỗ khác như bồn rượu Sake.
Rượu
Trà xanh
Hay là bồn trà xanh.
Chị Hana ơi, chị Hana!
Cá Bác Sĩ
(Tên khoa học: Panda Garra)
Đi chỗ đó thôi! Chỗ đó!
Cá bác sĩ!
Chị chưa thử bao giờ luôn!
Chị muốn thử tắm!
Hở?
Có vẻ vui lắm đó.
Ừm hứm.
Thật sự rất tốt...
Vậy thì...
Bồn tắm chân cá bác sĩ
chúng ta cũng đi thôi.
Nhột quá đi...
10 giây cũng không chịu nổi mất!
Chịu thôi, chịu thôi!
Không được rồi!
Này này hai đứa,
đây là chỗ công cộng đó.
Nhỏ tiếng chút đi nào.
Hở?
Đúng là nhột lắm luôn!
Tsuki cũng nhỏ tiếng thôi,
đừng nói mấy câu gây hiểu nhầm chứ!
C-Con chịu không nổi rồi!
Từ bỏ thôi!
Con cũng ra trước đây.
À, hai đứa đi ra một mình
là không được đâu.
Anh không sao chứ, Fujio?
Nguy hiểm quá.
Suýt nữa thì đè lên mấy con cá rồi.
Chỗ đó... không được...
Đã bảo chỗ đó không được mà!
A-Anh Fujio!
Đừng kêu mấy tiếng kì quái
nơi công cộng chứ!
Đúng là nhột quá nhỉ.
Cứ cười suốt thôi.
À, nhưng có vẻ da mịn hơn thật.
Đúng luôn.
Tiếp theo mình đi đâu đây?
Chờ đã, đợi bố mẹ ra rồi cả...
Nè nhé, hai em rảnh chứ?
Hả?
Cả hai em đều đáng yêu thật đó.
Hai em từ đâu đến thế?
Là tán tỉnh đấy, chị Hana.
Hể? Phiền phức thật nhỉ?
Gần đây chị không còn bị vậy nữa mà.
À...
Đó chẳng phải là do chị lúc nào
cũng ở cạnh anh tiền bối sao?
Hóa ra là thế.
Ánh mắt tiền bối trông đáng sợ nên là
người khác đều tránh hết nhỉ?
À đâu, ý em không phải như vậy.
Nè nè, hai em đừng bí mật
nói chuyện với nhau chứ.
Ra đằng kia uống chút gì không?
Quán cà phê Fonterna
Dạ thôi ạ.
Hôm nay em đến cùng gia đình.
Vậy thì hai em cho anh cách liên lạc đi.
Anh trai ơi, nói trước là em mới cấp hai
thôi nên phạm pháp đấy.
Cấp...
M-Mới nói cái gì đấy hả?
Cấp hai thì công nhận là có hơi...
Tin luôn à!
Đúng rồi nhỉ.
Nếu tầm 5 năm nữa thì anh
muốn được gặp lại.
Làm cái gì thế, bọn kia?!
Hả?
Phắn đi! Bọn nhãi ranh!
Bọn cháu xin lỗi ạ!
Thiệt tình!
Ôi, chết rồi!
Nghĩ lại thì tại sao mình lại để những đứa con
đáng yêu đi lung tung trong bộ đồ bơi chứ?
Thế đâu khác gì thả miếng thịt sống
trước mặt sư tử trong vườn thú?
Mình dẫn mọi người đến đây
là để tận hưởng
mà lại trở thành mục tiêu tán tỉnh
thì hỏng mất rồi!
Nè, bố ơi?
Hana, Yanagi, hai đứa có sao không?
Không bị bọn nó làm gì chứ?
Xin lỗi vì để hai đứa ở một mình nhé.
Sợ lắm nhỉ?
À không.
T-Tại sao cả người bố đều
run rẩy thế kia?
Không phải lo cho bố đâu.
Bố không cần lo như vậy đâu mà.
Ngay từ đầu bọn con đã không
có ý định đi theo rồi.
Với lại, nhỉ?
Ừ.
Hả?
Bố cũng ngay gần đây mà.
Bố chắc chắn sẽ bảo vệ
bọn con đúng chứ?
Hana...
Yanagi...
Là mẹ ba con rồi?
Không đùa chứ?
À thì...
khó xử quá...
Tôi đến cùng với gia đình.
Các con tôi cũng đang đợi nữa.
Lại đến nữa!
Ông chú đó sao thế?
Thiệt tình, không thể lơ là được!
Này, nhìn kia kìa!
Cơ thể đẹp thật.
Ghê thật nhỉ?
Đừng có hết thằng này tới thằng kia...
Cháu có thể hỏi một chút không ạ?
Hả?!
Cơ thể chú tuyệt thật đấy!
Chú có tập gì không ạ?
Hể?
Chú ơi...
Có thể cho cháu chụp ảnh được không?
Yunessun: Chụp ảnh được cho phép
ở một số khu vực!
- Tuyệt thật!
- Cơ thể săn chắc ghê!
Được thôi!
Tuyệt quá!
- Cảm ơn chú rất nhiều!
- Thật luôn à?
Tại sao Tsuki có thể ở cùng với
người đàn ông này nhỉ?
Ánh mắt hãy nhìn bên này ạ!
Chú hãy đổi tư thế tiếp theo đi!
Được lắm!
Đẹp, đẹp quá!
Tuyệt vời ghê!
Cười đẹp lắm!
To quá đi!
Nhìn kìa.
Tuyệt thật!
Ồ, cái gì vậy trời?
Ghê thật!
Gì vậy trời ơi?
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bố các con...
Nếu được khen về cơ bắp là vui lắm.
Nhưng mà phải công nhận là
cơ thể chú đẹp thật nhỉ?
Phải tập thể hình đến mức nào
thì mới được như thế ạ?
Chúng cháu cũng muốn có cơ bụng,
vậy nên cứ rèn luyện cơ bắp mãi
nhưng vẫn không được.
Cơ bụng ấy nhé...
Chỉ cần xem lại chế độ ăn uống
là sẽ có thay đổi ngay.
Nói rõ hơn thì phải cân bằng chất đạm,
chất béo và carbon.
Trời ạ, giờ lại bắt đầu khóa thảo luận
về vấn đề luyện cơ rồi.
Ngày nghỉ mà lại làm mấy chuyện
như huấn luyện thế này.
Trông sẽ còn tốn thời gian lắm.
Thôi con đi dạo xung quanh
một chút đây.
Cẩn thận đừng để trượt chân nhé.
Vâng!
Oa, cảnh đẹp quá!
Dù sao giờ cũng là mùa đông
nên có hơi lạnh thật.
Ơ?
Động bồn tắm?
Tránh nạn thôi nào.
Được rồi, chuẩn bị đi ăn thôi.
Phải rồi.
Hả?
T-Tiền bối!
Uzaki!
Sao lại ở chỗ này ạ?
Ồ, trùng hợp thật nhỉ?
Anh Sakaki, không lẽ nào...
Tính giỏi đấy, Itsuhito.
Không, không có!
Lần này tớ hoàn toàn không động vào!
100% tình cờ không pha trộn gì cả.
Thì cũng là do hành vi hàng ngày
của anh Sakaki mà.
Anh nhỉ?
Nhỉ?
Hình như tớ hoàn toàn
không được tin tưởng rồi.
Uzaki...
Tốt.
Cũng nhờ lần trước bơi nhanh hết sức mà
giờ nói chuyện bình thường được rồi.
Anh được Itsuhito tặng vé miễn phí
nên mới theo đến đây.
Saku cũng nói là rảnh
nên bọn anh mới lái xe tới đấy.
Hể?
Em hôm nay đến cùng với gia đình.
Vậy à?
Ở đây thú vị nhỉ?
Là suối nước nóng mà có
cả cầu trượt nữa.
Tiền bối đã trượt thử chưa vậy?
À chưa.
Nếu anh muốn trượt thì
để em dẫn đi nha?
Em là mẹ anh à?
Gì đấy, Itsuhito?
Sao anh cứ cười tủm tỉm thế?
Nghĩ lại thì dạo này anh không hay nghe
Saku nói có thời gian rảnh đấy.
Vậy sao?
Hình như là vậy.
Cái kiểu cười khó chịu này là anh
đang muốn nói gì hả?
Đâu có.
Thế nên anh nghĩ chẳng lẽ là do Uzaki
lúc nào cũng ở bên không ấy nhỉ?
Ơ?
Đúng hơn là dạo này Saku
đã ít bám lấy anh rồi.
Mới chỉ ở cùng anh
khi không có Uzaki thôi ấy.
Có vẻ độ ưu tiên của Saku đối với
Uzaki vẫn cao hơn nhỉ?
Anh vừa thấy hơi cô đơn.
Lại vừa thấy vui.
L-Làm gì có chuyện đó!
Im miệng đi!
Không phải ngượng đâu,
tên ngốc toàn cơ này.
À thì, cũng đúng nhỉ?
Nếu tiền bối cô đơn như vậy thì...
L-Là lỗi của em khi không thể đi
cùng với anh hôm nay nhỉ?
K-Không, anh chẳng có vấn đề gì đâu!
À...
Vậy bây giờ thì sao?
Em bây giờ có thể tham gia với các tiền bối
rồi cùng đi chơi được đó.
Hả?
Thôi, bỏ đi.
Sao cơ?
Nếu em đến cùng với gia đình
thì nên ưu tiên bên đó hơn.
Đi chơi với anh thì để lúc khác
gọi là được mà.
Tiền bối...
Đúng đấy.
Hôm nay thì em hãy cứ trân trọng
thời gian với gia đình mình đi.
Cả Kiri với Yanagi cũng vừa hết kì thi.
Mọi người cùng nhau đi giải trí nhé?
Hana, Yanagi, hai đứa có sao không?
Không bị bọn nó làm gì chứ?
Xin lỗi vì để hai đứa ở một mình nhé.
Sợ lắm nhỉ?
Các anh nói đúng nhỉ.
Em sẽ làm thế vậy.
Nếu có cơ hội khác
thì chúng ta cùng đi nha?
Ờ, lần tới lại gọi anh nhé.
Vậy thì em cũng phải quay về rồi.
Ừ, mai gặp lại.
Ở chỗ làm thêm nhé.
Vâng ạ!
À, đúng rồi tiền bối.
Hửm?
Cái câu anh hay nói...
Hôm nay không khen em sao?
Đồ bơi hôm nay cũng đáng yêu lắm.
Em cảm ơn!
Thế nhé tiền bối, ngày mai lại gặp!
Ừ.
Cứ toàn tạo thế giới của hai người thôi.
Ơ?
Quên cậu mất tiêu!
Nhưng mà...
Cái gì hả?
Thì "trân trọng thời gian
với gia đình mình" ấy.
Cũng đến lượt chúng ta nói sao?
Phải ha.
Saku cuối năm có về nhà không?
À...
Tớ còn đang nghĩ nếu họ không gọi về
thì tớ sẽ không về đây.
Itsuhito thì sao?
Tớ cũng muốn trốn lắm.
Tớ chắc sẽ viện lý do để hiện tại
không về nhà cũng được.
Chúng ta đi chùa đầu năm đi.
Đi luôn vào ngày đầu của năm?
Ồ, được đó.
Cũng mời Uzaki luôn đi.
Ồ, chị Hana về rồi.
Tâm trạng con có vẻ tốt nhỉ?
Chà, chỗ này vui thật đó.
Đúng thế.
Không khí và phong cảnh đều rất tốt.
Nước cũng ấm khiến mẹ có thể
ở trong này mãi luôn.
Ừm!
Nhưng mà, mọi người không
thấy đói bụng sao?
À, vậy mình đi ăn gì đó chứ?
Vậy chúng ta gọi "bảo vệ" rồi về thôi.
Bố ơi!
Chuẩn bị đi thôi!
Mẹ ơi!
Con đói rồi.
Được rồi, mẹ làm bữa tối ngay đây.
Anh Kiri, đến khi mẹ làm xong bữa tối
thì ăn cái này trước đi.
Hửm?
Có vẻ khá vui đấy chứ.
Vui lắm luôn đó.
Anh Kiri mà đến thì tốt nhỉ.
Có nhiều loại bồn tắm.
Còn có nhiều người tập trung lại
xem cơ bắp của bố nữa.
Có cả hội chụp ảnh luôn.
Mọi người đến đó làm cái gì vậy?
Em với chị Hana còn bị tán tỉnh nữa.
Tán tỉnh á?!
Bố ngay lập tức đuổi bọn họ đi luôn.
Đó đúng là kiệt tác nhỉ?
Vừa nói chị Hana là cấp hai
thì bọn họ tin luôn ấy.
Quên mất tiêu luôn!
Yanagi à, lúc đó sao em dám nói người 20 tuổi
thành học sinh cấp hai thế hả?
Thôi mà, em xin lỗi!
Hửm?
À!
Lần tới bố muốn đi qua đêm luôn.
Kiri cũng thế chứ?
Nếu được thì lần tới cũng đi nhé?
Ừm.
Nếu vui như vậy thì con đi
chắc cũng được.
Ồ!
Không, bố ơi!
Lần tới con cũng sẽ đi!
Vậy à!
Bố lúc nào cũng sẵn sàng đưa đi hết.
Lần này cả Hana lẫn Yanagi
đều có vẻ rất vui.
Lần tới chắc chắn toàn thể thành viên
nhà Uzaki phải...
À, chết tiệt!
Đáng lẽ con cũng đi thì tốt biết mấy!
Nè bố ơi, tuần tới cũng đi tiếp thôi!
Con vẫn đang phải nghỉ câu lạc bộ!
Ôi trời trời...
Vừa nãy còn ghét lắm mà.
Sao tự nhiên thay đổi vậy?
Có vội như vậy thì cũng...
Thì đó!
Hana với Yanagi nhỏ như vậy
mà còn bị tán tỉnh ấy.
Nếu vậy thì con cũng có thể được mấy chị
đại học tán ngược lại không chừng!
A! Con háo hức lắm luôn rồi!
Không thể đợi được nữa!
Hai người làm gì thế?
Đau lắm đấy!
Em nói ai nhỏ hả? Nói ai cơ?!
Anh Kiri cứ thế nên mới
không nổi tiếng đó.
Hư quá, thằng ngốc này!
- Đây mới ra dáng là gia đình chứ.
- Thì đúng là nhỏ mà!
Vì Kiri toàn nói như vậy nên...
- Suốt đời cũng không có bạn gái đâu!
- Nhà của chúng ta...
- Vì thế nên mới không cao được nè.
- ... lúc nào cũng thế.
Hả? Gì cơ?
Vẫn đang cao mà!
Sẽ có bạn gái thôi!
Bố thấy tội nghiệp con đến mức
khóc luôn rồi này.
Kì tới
Tập 10
Muốn khiến anh ấy
rung động trước giáng sinh!