Chào Mừng Đến Ngày Hội Trường
Được rồi, lối này lối này!
Ổn rồi đấy!
Cứ thế mà treo lên thôi!
Thật hả?!
Nhiều gian hàng thế này ư?
Công phu quá!
Tiền bối ơi, tiền bối!
Sao lúc nào cũng lủi thủi một mình vậy?
Cùng nhau dạo quanh khắp trường đi?
Bó tay với anh luôn!
Thôi, anh sẽ không đến
ngày hội trường.
Hả?!
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 3
Uzaki muốn đi
ngày hội trường không?
Cái gì chứ?
Một trong những sự kiện hiếm
khi diễn ra ở trường đó.
Mấy đứa hay trầm tư quả nhiên
rất ghét lễ hội nhỉ?
Mấy đứa hay trầm tư là ai?
Anh có nói là ghét lễ hội đâu
nhưng nghe cho rõ đây.
Thôi không cần nói nữa đâu.
Anh lại nhốt mình trong phòng
để chơi game chứ gì?
Em cũng biết luôn nhỉ.
À tháng trước mình chơi game
hơi nhiều thì phải.
Đôi khi em có suy nghĩ tiền bối không khác gì
mấy thằng đần cấp đặc biệt vậy.
Ơ?
Chịu luôn...
Lại mua đúng cái trò mới thế này thì nó sẽ
nuốt chửng mất thời gian của anh thôi.
Thế nên tính luôn ngày hôm qua
và hôm sau lễ hội là ta sẽ có ba ngày nghỉ.
Tận dụng cơ hội này để phá đảo
trò đó mới được.
Thế mà tiền bối bảo là không phải
người trầm tư à?
Ngày hội trường lần này...
Không hẳn là anh ghét đến đó
mà là chẳng có nghĩa vụ hay
lý do gì để tham gia cả.
Nghĩa vụ gì cơ?
Năm nay người quen của anh chẳng có ai
mở phiên triển lãm hay hàng quán gì.
Anh cũng chẳng còn hứng thú với mấy Idol
hay tụi diễn viên hài nữa.
Vì lý do đó nên thà ở nhà cắm mặt vào mấy trò
game ưa thích của mình còn sướng hơn.
Anh chẳng nhận ra điều gì ở thời điểm tính toán việc
được mất khi không tham gia ngày hội trường à?
Là điều gì cơ?
Không được rồi.
Tiền bối là kiểu người đã quyết rồi
thì sẽ làm cho bằng được.
Nhưng lại là người toàn làm
mấy việc ngớ ngẩn.
Quan trọng hơn việc đi ngày hội trường
là ưu tiên hết cho chơi game ư?
Dù đã là sinh viên đại học rồi
nhưng vẫn còn ngáo lắm!
Một con người vô tích sự!
Nếu tiền bối không đi
thì mình cũng ở nhà luôn quá.
Vậy thì...
hôm ngày hội trường,
tiền bối đến nhà em không?
Em sẽ làm cơm cho anh ăn.
Thật hả?
Họ chẳng thay đổi gì nhỉ.
Này, nói chuyện chút được không?
Chào.
Trông cậu có vẻ mệt mỏi nhỉ.
Chào anh.
Hai người có đến tham gia
ngày hội trường không?
Tớ không đi.
Đột nhiên đùng cái đâu ra
ba ngày nghỉ luôn mà.
Biết ngay là họ sẽ không đi.
Vậy à.
Thật ra thì năm nay tớ là người
trong ban tổ chức lễ hội.
Itsuhito hả?
Hể? Anh mệt lắm phải không?
À, thực tế thì khá là vất vả đấy.
Tốn rất nhiều thời gian để tổ chức mà.
Cậu vốn là người quen biết
rộng nhỉ, Itsuhito.
Không thể từ chối nếu người ta nhờ mà?
Thì là vậy đó.
Thế nên tớ muốn kéo hai người
vào tham gia đấy.
Hả?
À thì tớ đã bàn bạc với ban
tổ chức lễ hội lần này.
Rằng sẽ làm thế nào để có thể bán được
nhiều vé tham dự lễ hội hơn.
Thế là ý tưởng của tớ được họ
thông qua rồi làm.
Vì tớ là người đưa ra ý tưởng nên
họ bắt chịu trách nhiệm luôn.
Ý tưởng thế nào ạ?
Chuyện đó thì...
Tập đóng dấu các gian hàng
Hở?
Tập đóng dấu các gian hàng.
Tập đóng dấu à?
Đúng vậy.
Cứ mỗi 500 yên sẽ được một
con dấu đóng vào đây.
Áp dụng cho toàn bộ gian hàng.
Rồi vào ngày thứ hai của hội trường,
cứ mỗi con dấu sẽ được bốc thăm một lần.
Nếu trúng sẽ nhận được một
phần quà có giá trị.
Bốc thăm trúng thưởng sao?
"Phần quà có giá trị"
chắc là khó trúng phải không?
Hả?
Dù gì cũng là lễ hội lớn mà,
không nói thế thì ai có động lực tham gia chứ?
Ngày mai mới công bố phần thưởng của hôm đó
nhưng tiết lộ trước cho hai người biết luôn.
Hừm, đâu em xem nào...
Ôi!
DC6 - pro!
Em muốn có máy chơi game trong mơ đó!
Giá bộ này khá cao đấy.
Dù sao thì lần này sẽ rất mệt mỏi đây.
Phải làm bảo vệ để đi khắp toàn trường
xem người ta đóng dấu thế nào.
Thề là tớ sẽ không bao giờ nói
vạ miệng điều gì nữa.
Ơ?
Vẫn muốn đi hội trường phải không?
Hả?
Sao tự nhiên anh lại nói thế?
Thì muốn có giải thưởng mà đúng chứ?
Anh không đảm bảo là sẽ trúng
nhưng cả hai cùng tham gia
thì tỷ lệ trúng giải sẽ cao hơn đấy.
Được sao ạ?
Em thì đã muốn nhốt mình ở nhà rồi.
Được thôi chứ có gì đâu.
Có nghĩa vụ và lý do để tham gia rồi còn gì.
Hai chúng ta cùng đến đó
và thu thập đủ các con dấu nào.
À, đúng rồi nhỉ?
Vậy ta cùng đến chơi ở hội trường thôi!
Có tinh thần muốn đi đến đó là tốt rồi.
Và đây là lời khuyên của tớ.
Để cơ hội trúng thưởng lớn hơn thì phải đi thu thập
những con dấu tại các gian hàng có giá cao.
Khuyến nghị của tớ là Hội Nghiên Cứu Okaruto.
(Thần bí học)
Không chỉ giá của trò bói
toán ở đó rất cao
mà người ta còn đánh giá chỗ đó
bói rất chuẩn nữa.
Thôi tớ phải đi đây.
Ừ, cậu vất vả rồi.
Hy vọng buổi hẹn hò ở hội trường
của hai người sẽ thật vui.
Tạm biệt.
Không có chuyện đó đâu!
Ngày Hội Trường
Đúng là rất đông người đến thật.
Anh đừng có làm bộ mặt như thế nữa.
Người ta lại nghĩ anh đến đây
để thu tiền bảo kê đấy.
Thằng ngu nào từng làm chuyện đó
ở ngày hội trường à?
Lời thoại đó em học được từ đâu thế?
Hổ
ăn Thần
Trong cái game "Hổ ăn Thần"
của tiền bối ấy.
Khu phố Shinbukicho
À...
Cái đó hả?
Đưa tiền bảo kê đây, thằng khốn!
Dù sao thì cũng nên nhanh chóng đi
thu thập con dấu rồi về thôi.
Ơ? Cái trò này...
Anh làm tốt lắm, tiền bối!
Vẫn chưa đủ đô đâu.
Hở?
Dinh Thự Bói Toán
Hội Nghiên Cứu Okaruto
Nơi mà Itsuhito nói đến là đây sao?
Khá nhiều người xếp hàng đấy.
Mà đi lòng vòng nhiều quá nên
anh cũng mỏi chân rồi.
Xếp hàng ở đây và nghỉ ngơi chút
thì em thấy sao?
Cũng được ạ.
Uzaki à, em có chuyện gì muốn hỏi
trong lúc xem bói không?
À, hiện tại thì không có.
Anh cũng không luôn.
Nhờ họ bói xem cái game trước mình mua có mẹo
và yếu tố ẩn gì để qua màn dễ dàng không đi.
Cái đó thì tìm trên mạng là ra mà.
Tiền bối hãy nghĩ xem mình
nên coi bói cái gì đi.
Để anh xem...
Tìm hiểu thử căn nhà cho nuôi thú cưng gần
cửa hàng tiện lợi trước ga xem sao.
Cái đó thì tìm trên mạng là ra mà!
- Kìa!
- Hửm?
Ghê nha!
Hở?
Ồ, kìa...
Nhỉ?
Hả?
Mấy người đi qua cứ nhìn chằm chằm
vào tụi mình là sao nhỉ?
Đúng rồi anh.
Mà nhìn kĩ thì mấy người xếp hàng...
Mời người tiếp theo!
Hội nghiên cứu Okaruto
Tình Duyên - Tình Yêu
Xem bói!
Tự do vào cửa
À vâng!
Ồ...
Nghe bảo là nơi này bói rất chuẩn...
Nhìn người đó trông như
Phù Thủy ấy nhỉ?
Ơ kìa? Bé Hana!
Hể?
Ủa? Bé Ito là thành viên trong
Hội Nghiên Cứu Oka à?
Thật ra thì năm ngoái tớ làm mấy cái bói toán này
và được người ta đánh giá năm sao ấy.
Nên tớ tiếp tục làm cho năm nay luôn.
Dù là vậy nhưng...
À...
Hai người...
Thì ra là vậy nhỉ.
Hở?
À...
Chắc khó để làm bạn với
đối phương lắm nhỉ?
Thôi, mời hai người ngồi!
Tiền bối muốn xem bói gì đây?
Ngoài cái tòa nhà hồi nãy ra.
Tòa nhà?
Để xem...
Năm sau là anh ra trường đi làm rồi,
nên chắc xem về vấn đề đó nhỉ?
Hả?
À này, không lẽ hai người
chưa biết gì sao?
Hả? Chuyện gì cơ?
Hội Nghiên Cứu Oka...
chỉ chuyên bói về tình yêu thôi.
Chưa nghe luôn đó!
À, ra vậy.
Hèn gì chỉ toàn con gái đứng xếp hàng.
À ừm, vậy thì...
Chúng ta đi nơi khác thôi nhỉ?
Phải ha.
Hể?
Xin lỗi bé Ito nhé!
Xin lỗi, chúng tôi thật sự phải đi rồi.
Ơ? Sao lại thế...
Đợi một chút đã!
Ở đâu chui ra mà nhiều thế này?
Nhiều thằng đàn ông ấy nhé,
cứ đến khúc cao trào là lại trốn mất.
Đến đây rồi mà không xem bói.
Hội Oka bọn ta ở đây để
ngăn chặn chuyện đó.
À, lỗi là tại tôi.
Tôi cứ vào mà không suy nghĩ gì.
Tụi em sẽ trả tiền mà nên mấy chị có thể nhắm mắt
cho qua rồi đóng dấu giúp tụi em được không?
Hả?!
Con nhóc này nói gì thế?
Đừng có mơ.
Tụi này rất là ghét mấy đứa nhóc
táy máy như hai người!
Thằng cu này thì tứ chi phát triển
nhưng bộ óc chỉ như trái nho.
Lại còn không coi hậu bối
của chúng ta ra gì.
Tuyệt đối không thể tha thứ!
Vào đây rồi thì bằng bất cứ giá nào
cũng phải xem bói.
Điều đó không phải quá vô lý sao?
Lắm lời quá đấy.
Cửa ra đã bị chặn rồi nên
mau xem bói đi!
Bé Ito, bói luôn cho hai đứa này đi nhé.
Bói luôn thì em không làm được đâu.
Em còn chưa hỏi ngày tháng
năm sinh của họ mà.
Xin lỗi nhé!
Mấy vị tiền bối trong Hội Nghiên Cứu Oka
của tớ rất khó tính trong việc bói toán.
Tiền bối này, xác định luôn là
phải coi bói rồi đấy.
Hể?
Cứ kháng cự thế này thì tốn thời gian quá.
Ta sẽ làm phiền đến mấy người
xếp hàng phía sau mất.
Vậy thì...
Ôi trời...
Hả?
Chị ấy vừa bảo ôi trời...
Ít nhất thì hãy tỏ ra là mình chưa thấy
chưa nghe gì đi.
Xem xong rồi.
Tớ thì chẳng hiểu gì về bói cả.
Nó thế nào?
Mà bói toán cũng chỉ là bói toán thôi...
Nó không phải là thứ quyết định nên
suy nghĩ của một con người.
Nó còn tùy thuộc vào cảm xúc
của người đó nữa.
Sao cậu cứ nói vòng vo mãi thế,
bói xấu đến mức đó sao?
Tiến triển tốt lắm luôn nhé!
Tiến triển cái gì cơ?
Quả này thì hơi nguy to rồi.
- Nguy to sao?
- Hả?
Từ năm ngoái đến giờ thì đây là cặp đôi
hoàn hảo nhất tớ từng thấy!
Thẻ bài này cho thấy rằng
hai người rất hợp.
Thẻ này thì bảo là hai người
rất tin tưởng ở nhau!
Thẻ này bảo là tương lai tươi sáng!
Thẻ này thì nói đây là cặp đôi trời sinh!
Không thể tin là mấy thẻ bài tốt
đều được xếp cùng nhau đấy!
Ôi trời...
Chết dở!
Bật đúng kênh của bé Ito rồi.
Hả? Nhưng mà...
tớ nghe người ta nói là bé Hana và anh tiền bối
của mình đâu có hẹn hò với nhau nhỉ?
Hả?
Ra vậy...
Tiếc thật đấy, hợp nhau thế cơ mà...
Sao lại không hẹn hò với nhau thế?
Ôi chà...
Thông thường thì chỉ có
nữ vào xem thôi
vì vậy rất hiếm khi thấy trường hợp
cả nam nữ vào đây
nên chắc là không cần bói nữa cũng đủ
biết hai người là một cặp rồi!
Mấy người xếp hàng ngoài kia chắc
cũng sẽ nghĩ như tớ đấy.
Nếu là hẹn hò thật thì hay biết mấy!
Bởi vì...
hợp nhau thế này cơ mà!
Với lại cả vụ hai người ôm nhau ngủ
ở trường hôm trước nữa...
OK!
Bé Ito à, xem nhiêu đó đủ rồi.
Quá mức cần thiết rồi đấy.
Ráng lên nào...
Mà cái hồi nãy có trong kịch bản
hay là bói thật luôn thế?
Là bói thật luôn đó ạ.
Cô đừng lo.
Bé Ito có biết nịnh hót ai bao giờ.
Phải rồi.
Trên hết là...
rất cảm kích vì đã để cho người
ngoài hội như tôi vào đây.
Đã thấy thỏa mãn chưa?
Tuyệt cú mèo!
V-Vậy à...
Vậy tôi đuổi theo hai đứa nó đây.
Xin lỗi vì đã làm phiền!
Gặp lại sau nhé!
Bái bai!
Chúng tôi sẽ đến quán
của cô vào lần tới!
Sao rồi chị?
Tụi nó xém té xỉu mấy lần luôn,
quá đỉnh mà.
Vậy tốt quá rồi nhỉ...
Chị Asai
Bên này em cũng đang té xỉu đây.
Về ngủ thì sẽ khỏe lại thôi.
Em vẫn chưa thể về được.
Còn nhiều thứ em cần dọn dẹp lắm.
Tại sao...
mấy chuyện này...
Em có phải là ban tổ chức đâu...
Vậy hả, em vất vả rồi.
Ban đầu khi mình nghe kế hoạch này
thì đã nghĩ nó thật là thừa thãi.
Dụ Saku và Uzaki đến trường
Uzaki và Saku đến trường
Dụ họ đến Hội Nghiên Cứu Okaruto
Bắt xem bói tình yêu
Chị Asai đột nhập vào Hội Nghiên Cứu Okaruto
Đóng dấu
Nhận phần quà có giá trị
Sakaki
Nhưng khi cậu ta ghi rõ ra cụ thể toàn bộ kế hoạch
thì mình đã không còn ý kiến gì nữa.
Mình rất muốn xem chuyện tình cảm của
hai đứa nó thông qua việc bói toán!
Nhưng cậu ta đã chuẩn bị kĩ càng thế rồi mà không được
tận mắt chứng kiến cảnh đó thì thật tội nghiệp quá.
Hôm nay cậu xứng đáng
được ca ngợi lắm.
Dù sao thì cũng hãy yên nghỉ đi.
Cậu vất vả rồi.
Hả? Thôi chết!
Hai đứa nó đi đâu mất rồi...
Anh bình tĩnh lại chưa?
À, anh xin lỗi...
Anh không biết là ở đó lại
có mấy thứ ấy...
Em cũng vậy mà.
Không có làm sao hết.
Nếu nghĩ kĩ thì đây chính là cái bẫy
của anh Sakaki đặt ra nhỉ?
Đây là suy đoán của em
ở thời điểm hiện tại.
Vậy à.
Đúng rồi nhỉ.
Không ổn...
Mình không thể nhìn thẳng
vào mặt của Uzaki...
Chẳng biết em ấy có để ý
chuyện đó không?
Quẻ bói ảo ma ấy...
Em và tiền bối...
Ơ?
Họ nói là rất hợp nhau.
Tiền bối thấy sao về chuyện này?
Sao lại hỏi câu này chứ?
Trả lời thế nào đây?
À, nói sao nhỉ...
Nó không hẳn là chuyện không tốt...
Thôi, không cần quan tâm quá
đến chuyện đó đâu.
Hả?
Đối với con gái thì bói toán chỉ đơn thuần
là một trò tiêu khiển thôi.
Ồ... ừ...
Thì ra đây là cảm xúc của em ấy à...
Trúng độc đắc rồi!
Hoan hô!
Biết thế nhờ họ bói luôn xem có
trúng giải hay không thì tốt rồi.
Hai hôm sau ngày xem bói ở trường
là hôm mà mọi người dọn dẹp
tàn dư nên được nghỉ học.
Với các sinh viên không mở gian hàng ở trường hôm đó,
họ đã có một ngày nghỉ tuyệt vời.
Nhưng Sakurai thì vẫn còn
dư âm từ vụ hôm đó.
Nguy rồi, không hiểu sao luôn...
Tự nhiên mệt thế không biết.
Chuyện đó cứ văng vẳng
trong đầu mình.
Tiến triển tốt lắm luôn nhé!
Hợp nhau thế cơ mà...
Sao lại không hẹn hò với nhau thế?
Nếu là chuyện của cá nhân thì cứ
để đó bọn tôi lo đi.
Vẫn còn một nguyên nhân nữa đã
khiến cho cậu ấy phiền não.
Sao nét mặt của Uzaki lại lạ như vậy?
Trông Uzaki có vẻ không để tâm
lắm đến chuyện này...
À...
Có cần anh giúp gì không?
À không cần đâu, anh đừng lo.
Lẩu thì chỉ cần cắt nguyên liệu
rồi bỏ vào nồi là xong.
Vậy à.
Tiền bối vẫn chưa thạo nấu ăn đến mức
có thể giúp người khác đâu.
Một người nấu thôi là đủ rồi.
Thế tiền bối lấy chén đũa đi.
Khâu chuẩn bị sẽ sớm xong thôi.
Anh hiểu rồi.
Đúng là Uzaki chẳng để tâm
gì đến chuyện đó nhỉ.
Em ấy đã bảo đó chỉ là trò
tiêu khiển thôi...
Đã đến tận đây để nấu cơm luôn
thì mình không nên nghĩ gì cả.
Xin lỗi em nhé.
Được rồi, mình cũng thôi không
nghĩ lung tung nữa.
Như mọi khi nào, tịnh tâm tịnh tâm...
Giống Uzaki ấy.
Mọi chuyện không như cậu ấy nghĩ.
Đối lập với Sakurai đang bối rối thì Uzaki vui đến
mức ngay cả bản thân cũng không nhận ra.
Nè, đồ ăn nóng hổi đến đây!
Đã 5 năm rồi,
kể từ ngày còn trung học.
Cả hai đã bên nhau khá lâu
nên họ đã không còn bận tâm đến việc
hợp nhau hay không nữa rồi.
Dường như họ
đã tự chứng nhận với nhau
nên Uzaki đang có một
tâm trạng rất tốt.
Chỉ là để mà diễn giải cho tâm trạng của
Sakurai lúc này thì có hơi khác chút.
Hợp nhau ở đây có nghĩa là...
quả nhiên không có mình thì tiền bối
sẽ không làm được gì nhỉ?
Thiên Kiến Cảm Xúc
Thiên Kiến Cảm Xúc!
Đó là một loại trong thiên kiến nhận thức.
Đó là
một loại trong
thiên kiến nhận thức.
thiên kiến nhận thức
Họ chỉ thích
và tin vào những gì
có lợi cho bản thân thôi
Họ chỉ thích và tin vào những gì
có lợi cho bản thân thôi.
Từ giờ trở đi,
để tiền bối không phải buồn nữa
Thiên Kiến
Cảm Xúc
Nhận Thức
thì mình sẽ quan tâm anh ấy nhiều hơn!
Kết quả của hôm xem bói đó
đã khiến Uzaki rất vui.
Anh ăn đây.
Không có gì làm lạ vì đó là mình.
Mình là người con gái duy nhất
chăm sóc cho tiền bối mà?
Suy nghĩ lệch lạc sẽ sinh ra những thông tin
lệch lạc và cứ thế nó đẻ trứng.
Nói mới nhớ, chắc là tiền bối đã
để ý đến chuyện đó lắm.
Ngại ngùng đến nỗi mặt
đỏ lên luôn kìa.
Đây là...
Vậy rốt cuộc là tiền bối có
thích mình không ta?
Cứ thế...
Tiền bối sẽ chỉ thấy mỗi mình thôi.
Và dẫn đến...
Tiền bối sẽ không thể sống nổi
nếu thiếu mình!
Trong đầu Uzaki đã tự biên tự diễn
và hình thành nên một viễn cảnh lệch lạc.
Là vậy à!
Với tiền bối nhỉ...
Đã hợp nhau rồi thì có làm gì
khác được đâu.
Nhưng ta cũng không thể phán rằng toàn bộ câu
chuyện đều là ảo tưởng của Uzaki được.
Hôm nay em ấy cười mỉm nhiều
hơn hẳn mọi khi nhỉ.
Lại nghĩ xấu gì về mình rồi đây.
Nè tiền bối, tiền bối!
Hả?
Anh có chuyện gì muốn
nói với em không?
Hửm? Hửm?
Cảm ơn em vì đã nấu cơm
lần nữa cho anh.
Anh đã rất thích nó.
Không, không, không phải.
Còn nữa mà phải không?
Hôm nay đồ ăn ngon lắm.
Quả nhiên em nấu khéo thật đấy.
Không không không!
Không phải như vậy.
Đúng rồi, đúng rồi.
Tiền mua nguyên liệu hôm nay,
nếu không trả ngay thì anh sẽ quên mất ha.
Đã bảo là...
Lấy anh chai dấm với.
Nói thế nào thì họ vẫn là
kẻ thù của nhau.
Hả? Em sao thế, Uzaki?
Thằng ngu này...
Mức độ chọc tức của tiền bối đã đạt
cảnh giới tu luyện 10 năm rồi!
Sao đột nhiên em lại nổi
giận lên như vậy?
Sao vậy chứ?
Anh đã nói gì không phải sao?
Nói cho anh biết đi!
Anh sẽ xin lỗi em ngay mà.
Đúng rồi, thằng cha này ngây thơ lắm!
Nè.
Thôi đủ rồi, ăn nhanh lên coi nào!
Thật là, đồ ngu!
Đồ ngốc!
Nguy hiểm, nguy hiểm lắm!
Hiểu rồi, anh ăn đây...
Anh sẽ không hỏi em nữa.
Thiệt tình, anh ấy đầu đất thật.
Bó tay với ông nội tiền bối này luôn...
Hả?
Mình biết là chuyện này đã quá
vội vàng so với con người đó.
Hôm nay đến đây thôi là được rồi.
Mà mình sẽ suy nghĩ rộng ra hơn tùy thuộc vào
thái độ của tiền bối trong tương lai.
Những lối suy nghĩ đắc thắng ấy vẫn
còn tồn đọng lại trong đầu cô ấy.
Kết cục thì Uzaki cũng trở
nên ngớ ngẩn luôn.
Dù đã chịu ảnh hưởng tâm lý rất nhiều về vụ bói toán
nhưng cả hai đã quay lại với cuộc sống yên bình.
Lấy giúp anh hũ ớt.
(Shichimi)
Đây.
Ơ?
Dù nói thế nào thì chắc chắn mối quan hệ
của cả hai cũng đã có chút tiến triển rồi.
Tập tới
Tập 4
Uzaki muốn
ra vẻ ta đây!