Chào, Uzaki!
Nay nghỉ nhưng anh vẫn muốn
đến xem tình hình quán.
Em làm có chăm chỉ không đó?
Từ hôm qua đến giờ em ấy
cứ như thế...
Cậu Sakurai...
lại làm gì có lỗi hả?
Thiệt tình...
Cứ mỗi lần thằng này đến
đây là có chuyện.
Hể? Đợi chút đã nào!
Bản thân em còn không biết
mình đã làm gì sai cơ.
Chịu nhưng mà kiểu gì chả có.
Bố nhỉ?
Kiểu gì chả có nhỉ?
Từ khi nào mà mình đã mất đi sự tin tưởng
của mọi người ở chỗ làm thế này?
Ơ?
À, xin chào.
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 5
Nhà Uzaki muốn xích lại gần nhau!
Từ hôm qua đến giờ bộ dạng
của con bé Hana cứ lạ lắm.
Với bộ dạng đó thì tôi e là nó sẽ làm phiền
mọi người rất nhiều nên mới đến.
Không sao, cô không cần phải
lo lắng thế đâu.
Bé Hana vẫn rạng rỡ như mọi ngày mà.
Chỉ có cậu Sakurai là đang làm
phiền nhà cháu thôi.
Đừng nói thế kẻo cậu ấy buồn.
Nhưng cháu chắc chắn nguyên nhân
là từ cậu Sakurai mà ra.
Cháu đã cố nhớ lại xem mình đã
làm gì có lỗi nhưng...
Xin lỗi...
Cháu chẳng nhớ được gì cả.
Không làm gì mà bộ dạng của
con bé lại thay đổi à.
Hửm?
Ây da...
Bộ dạng này của con bé...
Trước đây đã có tình trạng
tương tự chưa nhỉ?
Chỉ vừa mới xảy ra từ hồi
chiều hôm qua thôi.
Hôm mà cô đã chỉ cho Hana
và cậu Sakurai học nấu ăn.
Lúc bắt đầu nấu thì vẫn như
mọi khi nhưng...
từ lúc hoàn thành xong món ăn
thì tâm trạng của con bé
tự nhiên thay đổi.
Cô đã nhiều lần hỏi lý do nhưng con bé
cứ bảo là không có gì.
Xin lỗi mọi người nhiều vì thái độ
của con bé trong lúc làm việc.
Không sao.
Không phải là lỗi của một
người mẹ như cô đâu.
Ra là vậy.
Cả cô Tsuki cũng không
biết được lý do à.
Ừ.
Là nó!
Là nó đấy!
Chắc chắn là nó!
Ồ!
Nguyên nhân là gì thế?
Hãy nói cho em biết đi, chị Ami!
Tất cả do nó mà ra!
Tạm Nghỉ
Ra vậy!
Vì em đã không gọi tên thân
mật với Uzaki à?
À, nhưng mà chuyện đó...
Việc gọi tên thân mật với phụ nữ...
Trước đây em ấy có nói là không thích.
Biết rồi hả?
Biết rồi mà dám gọi mẹ em như thế à?
Theo thứ tự thì anh phải gọi thân
mật với em trước chứ!
C-Chuyện đó...
M-Muốn độn thổ luôn.
Nhưng gọi tên người mẹ một cách
thân mật mà không cần suy nghĩ.
Còn với bé Hana thì lại ngập
ngừng không dám gọi.
Rõ ràng là có phân biệt đối xử
trong cách gọi tên.
Mình không được cười...
Nhìn lại thì cũng thấy hơi
tội cho em ấy.
Chính mình cũng cho cậu Sakurai gọi
bằng tên thân mật luôn mà.
Được rồi, lần này mình sẽ
giúp đỡ cho bé Hana!
Tóm lại là cậu Sakurai không ngại gọi tên thân mật
với bé Hana nếu được cho phép đâu nhỉ?
L-Là sao ạ?
Vậy chỉ cần gọi quen miệng là được mà.
Từ bây giờ, tất cả mọi người chỉ được
gọi nhau bằng tên thân mật thôi.
Hể?
Hôm nay thì chỉ giới hạn ở đây.
Chắc là chịu đựng được
thôi mà phải không?
Đừng có làm cái mặt khó ưa như thế!
Trong đây, người mà em chưa biết tên để gọi
thân mật thì chỉ có ông chủ thôi.
Hãy gọi ta là Akihiko nhé.
Asai Akihiko
51 tuổi
Sao giọng điệu lại trở nên dễ thương
vậy ạ, bác Akihiko?
Chuyện đó không quan trọng,
cậu Shinichi này.
Dạ?
Có một người nữa cậu cần phải
gọi bằng tên thân mật đấy.
Gắng lên, cậu Shinichi!
Cố lên, cậu Shinichi.
Vậy mọi người sẽ tạm lánh qua bên kia,
em cứ từ từ thôi nhé, bé Shinny.
Trông mọi người có vẻ
thích thú quá nhỉ.
À, trước hết thì...
Anh cần phải xin lỗi em.
Vì đã tái phạm nhiều lần cùng
một lỗi với khi trước.
Và vì đã khiến em cảm thấy
khó chịu nữa.
Anh thật tồi mà.
Anh thật lòng xin lỗi!
Tiền bối...
Anh định không thêm tên em
vào mấy câu xin lỗi ấy à?
Vâng, chưa được.
Làm lại đi.
Xin lỗi em...
Hana.
Gọi thêm nhiều lần nữa thì
em sẽ tha thứ cho.
Xin lỗi em, Hana.
Lần nữa.
Hana, anh sai rồi.
Nói lần nữa xem.
Anh xin lỗi em nhiều, bé Hana.
Ổn hơn rồi đấy!
Nghe cảm xúc hơn câu ban đầu rồi này.
Được thôi, em sẽ tha lỗi cho anh.
Nhưng mà...
Ơ?
Mỗi ngày một câu thôi cũng được,
anh hãy quen dần đi nhé.
"Cậu" Shinichi.
Ơ?
Quên mất là tiền bối hơn tuổi em.
Nên gọi là anh Shinichi nhỉ.
Hả?
Anh sao vậy, tiền bối?
À, không lẽ là anh đang xấu hổ?
X-Xấu hổ gì đâu!
Mặt đỏ lên hết rồi kìa, cậu Shinichi!
Em đang mơ à?
Cũng có nhiều điểm dễ thương phết
đấy chứ, cậu Shinichi!
Im đi, cấm nhìn vào mặt anh!
Anh Shinichi!
Dừng lại ngay!
- Ổn rồi, ổn rồi!
- Dễ thương ghê cơ...
Bằng cách này thì cả hai
đã hòa nhau rồi nhỉ.
Hai đứa nó...
Tôi có nghe kể là chúng đã quen nhau lâu rồi mà
chưa lần nào gọi tên thân mật luôn sao?
Nhưng chúng mà hẹn hò với nhau thật thì
trật tự trên dưới sẽ bị xáo trộn cho xem.
Cô vẫn còn đang hiểu nhầm về
chuyện của chúng à?
Cô à, lần tới chúng ta cùng ngồi xuống
đàm đạo với nhau đi.
Cháu sẽ kể cô nghe hết.
Nè nè, cậu Shinichi hay anh Shinichi?
Anh muốn em gọi cái nào?
Nè, anh Shinichi!
Ồn ào quá!
Hả?!
Có cảm giác như một chuyện
thú vị mới xảy ra.
Đang một mình
đi du lịch ở Kansai
Mệt quá đi thôi...
Lần này chắc là mệt mỏi
về tinh thần rồi.
Cậu Shinichi!
Cậu Shinichi!!
Cậu Shinichi!!!
Từ hôm đó, em ấy cứ lấy tên
mình ra để trêu ghẹo.
Thôi ban đầu người sai là mình mà.
Hả?
Trải nghiệm 1 ngày tập
Phiếu miễn phí
Bình thường là 2000 Yên
Tập Gym à...
Lâu rồi mồ hôi mới ra nhiều thế này.
Tuyệt ghê.
Được thư thái một mình thế này
hợp với mình nên cũng tốt.
Một nơi rất hợp để xua
tan phiền muộn.
Được rồi, tiếp theo là...
Hửm?
Ánh mắt mệt mỏi quá đấy, cậu trai trẻ.
Cậu muốn đẩy tạ ngực sao?
Hả?
Khoan tập đã.
Cậu nên gọi người hỗ trợ tập đến.
Ồ, người mới đến tập trải nghiệm à.
Ơ? Anh Fuji.
Hể? Hể?!
Tôi là nhân viên ở đây.
Nếu được thì hãy để tôi hỗ trợ cậu nhé.
Nâng tạ rất dễ bị chấn thương nên tôi nghĩ
là cậu cần một người hỗ trợ đấy.
Những người ở phòng Gym hôm đó
đã tập trung lại và có một sự chăm sóc
đặc biệt cho cậu trai trẻ ấy.
8...
9...
10...
Ồ.
Vừa vào mà đã chơi 3 set 10 lần
với tạ 100kg thì đỉnh thật.
OK!
Vắt hết sức lực cho lần nâng cuối đi.
Một lần nữa thôi!
Lên...
11...
Tốt lắm, vẫn còn tiếp tục được.
Một cái nữa là xong!
Lên!
Được lắm cậu nhóc!
Cậu đã cố gắng rất nhiều rồi.
Được rồi, nâng thêm phát cuối nữa đi.
Hả?
Nào, lên cái cuối đi!
Tốt lắm!
Tiếp theo mới là cái cuối nè, cố lên!
Hể?
Cuối là cái thứ bao nhiêu vậy?
Tôi không thể trụ thêm được nữa!
Không được dừng.
Từ bỏ lúc này là quá phí!
Lên cái cuối nào, cái cuối!
Lên nào!
Anh Fuji hơi quá tay rồi đấy,
mau hỗ trợ cậu ấy đi.
Trông có vẻ như cậu ấy không cần
sự hỗ trợ từ anh Fuji cho lắm.
Lên nào!
Chà, xin lỗi cậu nhé!
Nhìn cậu Sakurai cố gắng quá làm
tôi cũng cháy theo luôn.
Không biết chỉ tại cái tính đó mà khiến
bao thanh niên trẻ chạy mất rồi?
Suỵt!
Không ạ.
Nhưng mà cũng đã lâu rồi tôi chưa
đạt tới giới hạn của bản thân.
Ồ!
Quả nhiên là nếu như có người hỗ trợ tập
thì hiệu quả sẽ tốt hơn nhỉ.
Ồ, có một nhóc có thể bắt kịp lòng
nhiệt huyết của anh Fuji này.
Một cậu nhóc tràn đầy khí thế.
Phòng tập Gym này ít ai có xuất thân
từ câu lạc bộ thể thao lắm.
À, cậu Sakurai...
Sau khi tham gia chính thức thì cậu có
mục tiêu nào muốn thực hiện chứ?
Ví dụ như, ví dụ như là...
việc có huấn luyện viên để hỗ trợ
cậu tập như lúc nãy
hoặc muốn được lập ra một Menu
có hiệu quả cao chẳng hạn?
Bình tĩnh lại đi, anh Fuji.
Sao đột nhiên lại tâm huyết
với nghề vậy?
Tôi là người rất thích thể thao nhưng
mục tiêu thì không có.
Tôi thì bị bác sĩ bảo là thiếu
vận động đấy.
Con gái tôi thì bảo là rất ghét
những đứa con trai ẻo lả.
Con trai của tôi dạo này cũng hay nói
mấy lời khó nghe như vậy lắm.
Cậu thấy sao?
Hãy làm ra một Menu tăng cơ để thể hiện
sự mạnh mẽ của những ông bố nào.
Những ông bố kiên cường và ngầu lòi!
Thôi, tôi không tham gia.
Menu của anh Fuji trông
không khỏe cho lắm.
Quá đáng...
Nhưng mà cậu Sakurai thật sự
sẽ tham gia chứ?
Biết được nhiều người thì sẽ
dễ tập luyện hơn.
Đúng vậy nhỉ.
Nếu được thì tôi sẽ thử rủ thêm
bạn mình xem sao.
Mọi người sẽ vui vẻ tập luyện với nhau.
Ừm, ừm!
Ý của chú có vẻ hay nhỉ.
Tuyệt vời!
Mong được giúp đỡ nhé!
Có rủ Uzaki thì chắc em ấy
cũng không đến đâu.
Hể?
Sao em lại phải trả tiền cho cái
bộ môn làm mệt mình?
Em ấy dễ nói như vậy lắm.
Nếu ở đây thì đôi lúc sẽ được một mình.
Sakurai à, cậu có mục tiêu nào
muốn thực hiện không?
Mục tiêu hả?
Chẳng có cái nào cả...
Nhưng tạm thời thôi thì cứ đến đó
tập cho qua ngày vậy.
Nói là tập luyện nhưng đây chính là cơ hội để
mình thử thách với những điều mới mẻ.
(Tiền bối - Người trầm tư:
Tuần sau anh muốn đến nhà em học nấu ăn...)
Ơ? Tiền bối.
Bố về rồi đây!
Mừng bố về!
Mừng anh về nhà, Fujio!
Em sắp làm cơm xong rồi.
Ừ!
Uzaki Fujio
46 tuổi
Anh đói bụng lắm rồi!
Là ông à?
Hana, hôm nay ấy.
Có một thằng nhóc trạc tuổi Hana
vừa tham gia tập Gym đấy.
Hể? Thích quá bố nhỉ?
Chỗ phòng tập của bố có ít thanh niên trẻ
đến đó mà phải không?
Đúng như con nói.
Quả nhiên không có người trẻ đến thì nhìn
cái phòng tập chả có tí sức sống nào.
Hôm nay thằng nhóc đó bảo là sẽ dẫn bạn
cùng trường đến tham gia luôn.
Hana có muốn tham gia không?
Hể? Thôi ạ.
Toàn mấy ông già ở đó thôi mà?
Con ghét cảnh tượng bị cô lập lắm.
Đừng có nói vậy chứ.
Mà con nói cũng phải.
Không biết người dễ thương như Hana của bố mà
ở gần mấy ông già lôi thôi ấy sẽ ra sao nữa.
Thôi giờ con cứ ở nhà đi.
Vâng ạ.
À, mẹ ơi!
Tiền bối nhắn tin cho con là muốn
mẹ chỉ nấu ăn tiếp.
Ôi trời, khi nào đến?
Thứ năm như mọi khi có được không ạ?
Lần này là muốn học món cá kho.
Ừ, được thôi.
Để mẹ đi chuẩn bị nhé.
Cảm ơn mẹ!
Để con nhắn tin trả lời cho tiền bối.
Tiền bối của Hana là đứa đã làm
rất nhiều mì Udon đó hả?
Đúng rồi.
Vì sống một mình nên muốn khắc phục
khả năng nấu ăn kém.
Mặc dù là người mới học thôi
nhưng lại rất chăm chỉ.
Chà, một đứa có tính kiên nhẫn cao nhỉ?
Tương lai chắc làm dâu nhà
người ta giỏi lắm đây.
Tiền bối là con trai đấy ạ.
Gửi tin nhắn nào.
Hửm?
Vậy sao, vậy sao...
Bố cũng muốn gặp cậu đó lắm.
À, hôm đó bố cũng xin nghỉ ở nhà luôn.
Không được đâu, anh Fujio!
Anh hãy đi làm cho đàng hoàng đi!
Con về rồi đây!
Chà lạnh quá, lạnh quá!
Dạo gần đây tự nhiên trời
lạnh thế không biết.
Uzaki Yanagi
14 tuổi - Học sinh trung học năm hai
Mẹ ơi!
Hôm nay cơm tối là món gì thế?
Ơ?
Yanagi cũng mau ngồi xuống ghế đi.
Chuyện này là như mọi khi ạ?
Phải, như mọi khi đó.
Mình lỡ nói chuyện không nên nói rồi.
Từ bây giờ ta sẽ bắt đầu cuộc họp
gia đình của dòng họ Uzaki.
Chủ đề cuộc họp là...
Hana...
đã có bạn trai.
Thật luôn?
Hài vãi!
Thật hả? Vui quá rồi, chị Hana!
Nhỉ?
Vui cái gì chứ?!
Cuối cùng thì con gái cũng
đã đến tuổi cặp kè
nhưng nếu là sinh viên
đại học mà ất ơ,
chẳng ra dáng đàn ông thì bố đây
còn lâu mới cho phép nhé!
Chuyện lần này chỉ có bố
là làm quá lên thôi đó.
Mẹ ơi, mau nấu cơm tối
cho con ăn đi.
Chị Hana đã lớn rồi nên bố hãy để cho
tự do lựa chọn bạn trai đi ạ.
Bố của con không nói những
lời như thế bao giờ.
Cứ nói quá lên thế thì các con
sẽ ghét anh đấy.
Mọi người đang tẩy chay bố đấy hả?
Yanagi rồi cả Kiri lẫn Hana,
hồi nhỏ tụi con toàn dùng giọng Kansai
giống bố mà sao giờ lại...
Hồi tiểu học con đã bị trêu chọc rất nhiều
vì cái giọng nghe như chửi nhau đó
nên con không muốn dùng nó nữa đâu.
Cái giọng ấy ăn sâu vào máu bố rồi.
Hể? Giọng Kansai nghe
dễ thương mà.
Nhưng mà nhé...
Dù có ghét thì dòng máu của người Kansai
vẫn chảy trong tụi con đấy!
Mau đọc thử dòng chữ này xem!
Hiệp hội bảo an điện khí Kansai
Có đá Onyx
Học Viện Nishizawa
Kansai Denki Hoan...
(Hiệp hội Bảo an Điện khí Kansai)
Thật luôn?
Sợ thật, không thể đọc nhanh theo
cách bình thường được!
Đấy thấy chưa?
Không luyện thì sao mà đọc được hả?
Chẳng ai quan tâm đến việc đọc nó
trừ ông bố người Kansai ra.
Tốt lắm, câu chuyện đã
đi lệch hướng rồi.
Bố toàn nói rống lên thôi nhỉ.
Nếu cứ mập mờ như thế này thì...
Nè nè, bạn trai của chị Hana
là người như thế nào?
Ơ?
Có đẹp trai không?
Có hình anh ấy chứ?
Cho em xem đi!
Nè nè, nè chị ơi...
Làm gì có tấm hình nào.
Xạo quá đi.
Biết ngay con bé Yanagi sẽ hỏi tới.
Mình đã đánh trống lảng đi rồi mà.
Nhưng không ngờ lùn tịt như chị Hana
mà cũng có người thích nhỉ?
Khác xa hoàn toàn với gu của bố luôn,
liệu anh ấy có ổn không đây?
Hả?
Chị không muốn bị chê lùn
bởi Kiri đâu nha.
Nói hay thế thì thử cao hơn
160cm đi xem nào.
Không cao nổi như thế thì
chẳng ai yêu đâu.
Hả? Em đã cao hơn nhiều rồi!
Không có lùn nhé!
Dưới tiêu chuẩn trung bình
chút thôi mà!
Cả hai đứa thôi đi!
Chiều cao này của Kiri cũng ổn nhưng con
vẫn còn lùn hơn bố nhiều lắm.
Hả?
Nhất định con sẽ cao hơn bố!
Chắc chắn là từ bây giờ con
sẽ còn cao hơn nữa!
Bạn trai của chị Hana
cao mét mấy vậy?
Ừm...
Anh ấy hình như bảo
là 180cm thì phải.
Cao ghê.
Thân hình chuẩn luôn rồi.
Đ-Đàn ông thực thụ thì không quan
trọng đến chiều cao, bố nhỉ?
Đúng rồi đấy, Kiri!
Hai ông lùn này lại thông
đồng với nhau rồi.
N-Nói chung là thế này.
Như bố đã bảo hồi nãy rồi,
cậu ta có phải là người tốt không?
Bố có nhiều thứ tò mò
về cậu ta lắm.
Tính tình có hiền lành không này.
Có lễ phép hay không.
Lối sống có lệch lạc hay không này.
Nâng được tạ bao nhiêu ki-lô-gam nữa.
Ông bố đã lấy tiêu chuẩn của bản thân
ra để áp đặt lên con cái.
Sao thế hả?
Không được quen mấy
thằng ất ơ đâu đó!
Tiền bối là...
người rất đàng hoàng.
Chị Hana?
Anh ấy là người chăm chỉ.
Rất chăm chỉ luôn là đằng khác.
Lại hay giúp con sửa bài tập.
Anh ấy là người không hút thuốc.
Lại không uống được rượu nữa.
Sở thích của anh ấy là chơi
game và tập Gym.
Ồ, có thêm thông tin mới rồi.
Phòng anh ấy cũng rất sạch sẽ nữa!
Hả?
Chị đã đến phòng của anh ấy à?
Hả?!
C-Chị... Hana...
Hiểu nhầm rồi!
Không có gì xảy ra hết!
Mọi lần con cũng hay đến phòng
của tiền bối chơi thôi!
Vì con cũng thích chơi game nên
đến đó chơi game ấy mà.
Vì tiền bối không giỏi nấu nướng nên con
đến đó nấu ăn cho anh ấy thôi!
Sự thật chỉ có như vậy!
Hể? Hể?!
H-Hai đứa quen nhau trong
sáng vậy sao?
Mẹ cứ tưởng là...
hai đứa đã đi quá giới hạn rồi chứ.
Có làm cái gì đâu!
À còn nữa...
Con quên đính chính lại...
Chuyện là tiền bối...
không phải bạn trai của con.
Hể?!
Đến nhà của người đàn ông không
phải bạn trai mình ư?
Còn nấu ăn và chơi game
cùng nhau nữa.
Gì mà không hẹn hò?
Chị Hana!
Chị đang làm gì vậy chứ?
Tóm lại là Hana đang thích thằng đó à?
K-K-Không phải!
Từ hồi cấp ba thì tiền bối cứ kiểu
lầm lì, cô đơn một mình.
Rồi khi vào đại học cũng chỉ
có cái thân cô độc.
Vì vậy con thấy anh ấy tội quá nên
có chút quan tâm thế thôi!
Là yêu rồi còn gì?
Không phải!
Con đâu có thích tiền bối.
Tiền bối thích con đó chứ!
Thôi đủ rồi,
ai thích ai có quan trọng đâu!
Sao thế được?
Nó quan trọng lắm đó!
Giống nhau cả thôi mà?
Con đã bảo là nó không giống nhau!
Mẹ biết bạn trai
của chị Hana là ai không?
Ừ, mẹ hay chỉ cho cậu ấy nấu ăn mà.
Thằng bé là người rất tốt.
Dù mẹ vẫn còn hơi sợ nó chút.
Hả? Nấu ăn à?
Dạo gần đây con có ăn qua món
Korokke rồi mà phải không?
À, cái món đó hả?
Món đó là do tiền bối của
chị Hana làm sao?
Ngon lắm luôn.
Hể?
Con sao thế, Kiri?
Vậy món mì Udon mà chị Hana bảo là
của tiền bối mang đến không lẽ...
Là do cậu ấy làm đấy.
Hả?
Đùa nhau thế chứ!
Là của con trai làm à?!
Cứ tưởng nó là bột do các chị sinh viên
bạn của chị hai nhào ra...
Con đã ăn nó với niềm vui sướng
tột cùng vậy mà...
Giỡn mặt thật chứ!
Nói những câu phàn nàn như thế thì Kiri
cũng đến tuổi cập kê rồi nhỉ.
Anh Kiri mà bảnh bao thêm chút thì
chắc có lẽ sẽ đào hoa hơn rồi.
Thôi đủ rồi, con đi tắm đây!
N-Này, Hana!
Nó giận rồi sao?
Giận thì đúng rồi còn gì.
Bố nói quá lên thế mà.
Hôm nay tới đây thôi nhỉ.
Nhưng mà thằng nhãi đó...
Nó dám không ưng con gái
thiên kim nhà này.
Dám bắt Hana dễ thương của ta
phải đến hầu hạ nó sao?
Nói thẳng ra là thằng này đỉnh thật.
Bực mình quá đi!
À mà nó cũng giỏi phết đấy chứ!
Thế ý bố là khen hay chê?
Trả lại đây...
Sự trong sáng của ta...
- Trả lại đây...
- Cậu Sakurai không phải là bạn trai à.
Vậy là nó chưa đụng chạm gì Hana.
Nhưng nếu thế thì...
Một ngày nào đó, cháu muốn ôm cô.
Rốt cuộc chuyện này là sao chứ?
Không lẽ nó đã nhắm đến
mình từ lúc đó?
Mỗi mình thôi ư?
Kết cục thì buổi họp gia đình lần này đã gây
hỗn loạn cho các thành viên trong nhà.
Cùng lúc ấy, người đàn ông được đem ra bàn tán
trong buổi họp gia đình đó thì đang...
97...
98...
99...
100!
Xong rồi!
Ra mồ hôi thích thật đấy.
Trong lòng cũng thấy nhẹ
nhõm hơn rồi.
Tập thêm một set nữa nhỉ?
Cậu ấy lại chuyên tâm
tập luyện cơ bắp.
Thiệt tình, bố thật là chẳng
hiểu cái gì cả.
Tiền bối là người thích mình trước mà.
Mình thì đâu có thích tiền bối...
Là yêu rồi còn gì?
Đã bảo không phải rồi mà!
Bệnh tương tư của chị hai
nặng lắm rồi.
Tập tới
Tập 6
Uzaki muốn
ăn mừng!