Nếu năm tới nữa anh không
tốt nghiệp thì sẽ làm vậy.
Hả?
Sao vậy, chị Hana?
Có vấn đề gì sao?
K-Không có gì đâu...
Chắc chắn có gì đó rồi.
Là chuyện về anh tiền bối
gì đó của chị Hana?
K-K-Không phải!
Dễ đoán thật.
Nè, nếu được em có thể cùng
chị nói chuyện mà.
Em nói gì vậy chứ?
Vấn đề của sinh viên đại học thì học sinh
trung học làm sao hiểu được.
Nhưng dựa theo lời nói và hành
động thường ngày
thì em nghĩ quan niệm “yêu đương” của chị Hana
chỉ ở mức học sinh trung học thôi.
Làm gì có chuyện đó!
Em đừng có mà hỗn nhé.
Cơ mà, không phải là yêu đương!
Càng ngày càng thú vị rồi đây.
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 7
Uzaki muốn được tỏ tình!
Cảm ơn cậu nhé, Sakurai.
Tớ thật sự được lấy quyển sách
giáo khoa này sao?
Xin lỗi nhé, vì tớ có ghi chú lại
nên hơi khó nhìn.
Không đâu, tớ phải cảm ơn cậu mới đúng.
Sakurai có thành tích tốt thật nhỉ.
Đúng rồi, Sakurai.
Cậu tham gia tiệc nhậu nghiên cứu
lần này được không?
À, xin lỗi.
Tớ bận làm thêm nên sẽ
không tham gia.
Vậy sao.
Sakurai à, cậu thỉnh thoảng
cũng nên tham gia đi chứ.
Ừ, để lần tới nhé.
Anh đã bảo rồi mà.
V-Về chuyện gì cơ?
Em chỉ đang nhắm thời điểm
để hù tiền bối thôi.
Ôi trời, nói dối giỏi ghê!
Mấy người đó là bạn cùng thuyết trình
với anh và Saku đó.
Chắc là muốn kiếm bạn trai lúc
đi tiệc nhậu đây mà.
Mục tiêu là Saku không chừng.
Làm gì đến mức đó.
Anh Sakaki nói người ta như vậy
là không tốt đâu nhé.
Em nói hay nhỉ.
Chắc là mấy người đó thấy tiền bối
cô độc quá nên mới mời đi thôi.
Những người có trái tim nhân hậu như thế
đâu chỉ có mình hậu bối đáng yêu như em.
Em nói hay nhỉ.
Điều đó có nghĩa là tiền bối không cần
em quan tâm cũng được.
Lại tiết kiệm được thời gian
và công sức của em nữa.
Phải, thế không tốt hay sao?
Vậy để anh giới thiệu Saku cho đám con gái
trong buổi thuyết trình nhé.
C-Cái đó với cái này…
Tự Uzaki đã nói vậy mà.
“Bất đắc dĩ phải quan tâm tiền bối.”
“Người bên cạnh Saku không
phải em cũng được.”
Em đã nói vậy đó.
Không.
Không phải!
Anh quên một chuyện rồi.
Tiền bối sẽ không thành đôi với
mấy người vừa nãy đâu.
Lý do là vì...
Tiền bối thích em mất rồi!
Thôi ngay kiểu đó đi!
Giả sử mấy người vừa nãy có
nhắm trúng tiền bối đi nữa
thì người tiền bối thích chỉ là em thôi.
Có dụ dỗ cũng vô ích.
Những người đó sẽ chỉ thất vọng thôi.
Với lại bị người như tiền bối từ chối
thì chẳng phải thật quá đáng thương sao?
Nói tóm lại, em quan tâm tới
tiền bối nghĩa là
đồng thời đang bảo vệ những
người xung quanh đó.
Cái kiểu tự mình ngụy biện gì thế này?
Nhưng mà…
Hửm?
Lần trước anh Sakaki cũng nói rồi mà.
“Phải nhanh lên không còn cái nịt” ấy.
Đúng vậy rồi.
Nói thật thì chuyện lúc nãy đã giúp
em xác nhận lại được rồi.
Ồ.
Thì không hẳn chắc chắn...
nhưng cũng không hẳn là
em đoán mò gì đâu nhé.
Kiểu này là…
Với lại em vừa phát hiện
một điều này nữa.
Tiền bối đã năm ba rồi.
Và bây giờ là tháng 12.
Cuộc sống đại học chỉ còn rất ít.
Trước khi tốt nghiệp thì em phải
làm gì đó với tiền bối.
Là vậy đúng không ạ?
Hoàn toàn không đúng!
Hể?!
Ý anh mày là nếu không muốn bị người khác
đoạt mất thì nhanh chiếm đi!
Cưa đổ Saku thì cũng đâu
cần đến một năm chứ?
Với lại anh đây còn thấy giật mình khi
em muốn dùng tới một năm lận đó!
Thật là...
Saku hay Uzaki cũng được, một trong hai đứa nó
mà thông ra thì chỉ cần phút chốc thôi.
Nhưng dù sao thì cũng đã giải quyết
được chuyện một hai.
Về phía Uzaki thì cũng có tiến bộ
khá lớn rồi, nhưng…
Nói chung là chỉ còn lại một năm thôi!
Một năm này phải khiến tiền bối
tỏ tình em mới được!
Lòng vòng quá!
Nếu giờ Uzaki  mà nói “Em thích anh” luôn
thì sẽ đến đích ngay mà!
Đi ngay bây giờ đi, liền luôn!
H-Hả?!
Không nói đâu!
Làm sao mà nói được?
Tại sao chứ? Cứ nói đi!
Cơ mà cũng đừng bắt em phải
nói lại nhiều lần chứ.
Không phải là “Em thích tiền bối".
Là “Tiền bối thích em” mới đúng!
Anh đây cũng không muốn
nghe đi nghe lại đâu!
Thôi kệ em.
Tự nhiên anh thấy mệt rồi.
Giờ chuyện như nào em
cũng biết rồi đấy.
Tiếp theo muốn làm gì thì làm.
Chúc tụi em hạnh phúc.
À, anh đợi một chút đã.
Sao thế?
Làm thế nào để tiền bối
tỏ tình em được ạ?
Không biết!
Ơ?
Sao vậy, Itsuhito?
Trông mặt cậu mệt mỏi thế.
Cậu không cần để ý đâu.
Tớ vừa nói chuyện với một người quen.
Chắc là sẽ ổn thôi.
Có lẽ vậy.
Hửm?
Nè, Itsuhito.
Hả?
Bữa trước tớ được Uzaki chúc
mừng sinh nhật cho đấy.
À, hình như là vậy nhỉ.
Quà trả lại hay là quà cảm ơn...
Cho Uzaki…
À không, chọn quà gì cho con gái
thì họ sẽ thích nhỉ?
À, xin lỗi cậu.
Tốt nhất là để tớ tự nghĩ.
Ừm.
Thế là tốt nhất.
Quả nhiên cũng không cần
đến một năm đâu nhỉ.
Không thể trông cậy vào
anh Sakaki được.
Giờ thì phải làm sao để trong
một năm này…
khiến cho tiền bối tỏ tình mình đây?
Là nó!
Chính vì thế...
Tiền bối lúc nào cũng ăn trưa ở căng tin
trường hoặc cửa hàng tiện lợi
nên nếu em làm cơm hộp thì sao nhỉ?
Học sinh trung học à?!
Dở đến mức xấu hổ luôn!
Hể?!
Nhưng thôi được rồi.
Nếu đã muốn làm như thế
thì cứ thẳng tiến đi!
Vẫn còn tốt hơn là vật vờ vô dụng
từ đó đến giờ gấp tỷ lần!
Số nào nhân với không thì
cũng bằng không thôi!
Cậu Sakaki càng ngày càng
thẳng thắn hơn nhỉ.
Nhưng mà bác thấy được đấy.
Làm gì có ai không vui khi nhận được
cơm hộp do bé Hana làm chứ?
Đúng vậy nhỉ.
Mà em cũng làm cơm cho
tiền bối mấy lần.
Cũng nắm được khẩu vị
của anh ấy rồi.
Kiểu này là quá dễ luôn!
Mình đã nghĩ như vậy nhưng...
Lại cứ bị cả nhà nhìn chằm chằm.
Ngoại trừ mẹ ra,
mọi người đang làm gì vậy chứ?
Yanagi về phòng chơi game đi.
Nhưng mà nếu chị Hana không
chơi cùng thì chán lắm.
Còn anh Kiri thì hình như do gần đây bị thua
nhiều quá nên toàn từ chối em thôi.
Với lại dạo này nhìn chằm chằm
chị Hana vẫn thú vị hơn.
Bữa trưa
Đơn giản mỗi ngày
Chị định làm cơm hộp cho ai thế?
Chị Hana nấu ăn giỏi thế này thì đối
phương chắc sẽ vui lắm đây.
Ấy không, chị đừng để tâm đến em.
Cứ tiếp tục làm đi nha.
Siêu khó làm luôn!
Kiri thì sao đấy?
Không phải đâu.
Đừng đánh đồng em với Yanagi chứ.
Em sẽ không chế giễu chị đâu.
Vậy thì cái gì?
Nếu chị làm thừa thì em
sẽ giải quyết cho
thế nên là làm nhanh lên.
Về phòng ngay, đồ kền kền!
Bố thì sao ạ?
Hả?
À thôi, bố không cần nói cũng được.
Không ngờ cả gia đình mình lại thích
hóng hớt thế này…
Tsuki đã cất bộ phim truyền hình trưa mà cô ấy
thích lên kệ sách mà không ai biết.
Bữa trưa
Đơn giản mỗi ngày
Hừm...
Mình nên làm cái gì đây nhỉ?
Nếu là cơm hộp thì cũng không cần
làm cái gì quá đặc biệt đâu.
Chỉ cần tránh những thứ dễ hỏng ra
thì con cho cái gì vào cũng được.
Ví dụ như đồ ăn kèm điển hình
hoặc đó là món Hana thích thì cũng
không vấn đề gì đâu.
Con chắc chắn phải cho trứng rán vào.
Được đó.
Chỉ là một cuộc trò chuyện mẹ con bình thường thôi
nhưng lại vui hơn tưởng tượng!
Chị Hana ơi, chị Hana.
Sao thế?
Chà bông anh đào
Chị không định làm hình trái tim
cũng được hả?
Này Yanagi, xin lỗi nhé nhưng em im đi.
Thay vì cơm thì sao con không định cho
vào đó ức gà xé nhỏ đóng hộp?
Bố đừng có can thiệp vào!
Này bố!
Con cũng ăn đó nên đừng có nói
mấy thứ vớ vẩn!
Kiri ngay từ đầu không có phần rồi nhé!
Hể?
Biết rồi, sẽ làm cả phần cho
mọi người được chưa!
Tuyệt quá!
Mẹ cũng đỉnh thật đấy.
Làm cơm hộp cũng mệt thật nhỉ.
Không phải đâu, Hana.
Mẹ không bị mọi người
cản trở thế này đâu.
Chào!
Lạnh quá đi...
Chuyện gì thế?
Sao lại gọi anh ra chỗ thế này...
Em đã làm cơm hộp.
Đ-Đột nhiên muốn làm thôi.
Đây là phần của tiền bối.
Ơ?
À... ừm...
Sao thế?
Mình được Uzaki làm cơm
cho mấy lần rồi mà.
Nhưng mà, như thế này…
À, hỏng rồi.
Tiếng tim đập…
Không.
Xin lỗi em.
À...
Cái gì thế này?
Cái quái gì vậy? Cái gì vậy chứ?
Cảm ơn em.
Vậy em đi đây.
Ơ?
Sao vậy?
Nếu được thì...
tiền bối hãy ăn ở nơi nào
không có người nhé.
Tại sao thế?
Nhà ăn ở trường không được hả?
Đã bảo là…
tiền bối quen ở một mình thế rồi
thì có vấn đề gì đâu?
Sao không có vấn đề được?
Đó là cơm hộp của em mà.
Vậy cùng ăn nha?
Chà, lạnh quá.
Thiệt tình, tại sao lại không được ăn
ở căng tin của trường chứ?
Ồ.
Nếu như cách trang trí cơm hộp mà bị
người khác nhìn thấy thì xấu hổ lắm.
V-Vậy à...
Nếu là cái mình tự làm thì
cũng sẽ như thế nhỉ?
Đáng lẽ mình phải để ý hơn!
Vì đã có nhiều chuyện xảy ra...
nên em không có thời gian
làm nhiều loại được.
Anh xin lỗi.
À, đúng rồi.
Thế để anh đãi nước nhé.
À, cảm ơn anh.
H-Hoàn toàn suôn sẻ luôn.
Mà không thể tin nổi.
Ra vậy.
Hai đứa này là học sinh
trung học hả trời?
Thôi, lần này như thế cũng tốt rồi.
Sakaki Itsuhito rời đi một
cách ngầu lòi thôi.
Cùng lúc đó, Uzaki Fujio thì...
Hãy nhìn đi!
Con gái đã làm cho tôi đó.
Nhìn này.
Có tuyệt không?
Anh Uzaki.
Hả?
Bây giờ không phải là thời gian
nghỉ trưa đâu.
Anh hãy cất cơm hộp rồi làm việc đi nào.
Vì quá chìm đắm vào đồ ăn do con gái làm mà anh ấy
đã bị hậu bối trong công ty mắng một trận.
Đã thành công!
Em đã đưa cơm hộp cho tiền bối
một cách mỹ mãn!
Thế nào?
Thấy thực lực của em chưa?
Tốt quá rồi nhỉ.
Lần tới cũng cố gắng nhé.
Nếu không có vụ này thì chắc
đã dính như sam rồi.
Chỉ còn chút nữa thôi là thắng!
A, tức quá!
Không đâu, trận đấu hay lắm mà.
Chị Hana quen rồi thì sẽ
chơi giỏi lên thôi.
Này, Yanagi.
Cảm ơn em lần này đã cùng chị
chơi bản mới nhé.
- Chị Hana lúc nào cũng tìm ra mấy trò đối kháng hay này.
- Thế này có thể ra vẻ ta đây và cho tiền bối ăn đòn rồi.
- Hình như trước tiên là luyện tập với mình.
- Ngày mai chị sẽ làm món Yanagi thích.
- Sau đó mới đấu với anh tiền bối.
- Em muốn ăn gì?
Món Gratin ạ.
Mặc dù là chị gái nhưng mình thấy cách thể hiện
tình cảm của chị ấy có hơi sai sai.
Anh tiền bối của chị cũng
thích chơi game nhỉ?
Đúng rồi nhưng toàn là trò
một người thôi.
Phải thường xuyên dạy anh ấy
mấy trò kiểu này mới được.
Vậy hả?
Em cũng muốn thử chơi một lần ghê!
Không được!
Đúng rồi, chị phải làm báo cáo đây.
Thật là, chị Hana lúc nào cũng vậy.
Nè, chị Hana!
Nè nè!
Thật là, lại trốn nữa rồi.
Cứng đầu thật đó.
Không thích đến mức đó luôn à?
Mà dù lý do là gì,
nếu chị Hana cứ kiên trì không nói thì...
mình cũng có cách thôi.
Ơ kìa?
Có chuyện gì mà con cười
tủm tỉm thế, Yanagi?
Mẹ nhỉ?
Hả?
A, ngủ quá giờ rồi!
Ôi trời...
Ủa, Yanagi?
Chủ nhật mà em dậy sớm nhỉ?
Em đi chơi hả?
Vâng ạ.
Thích ta.
Chị Hana đi làm thêm sao?
Ừ, chị đi đây!
Chị đi cẩn thận.
Giờ thì...
Vậy giờ mình đi chơi thôi.
Chào mừng quý khách!
Chào chị.
Xin chào, cháu là em gái
của Uzaki, Yanagi ạ.
Cảm ơn vì luôn chăm sóc cho chị cháu.
Ôi trời trời...
Y-Yanagi?!
Không phải em đi chơi à?
Thì em đang đi chơi đó.
Ở đây nè.
Sao em...
Em đã hỏi mẹ ấy.
Nhưng em chỉ hỏi địa chỉ của tiệm thôi
nên chị đừng trách mẹ đấy.
Em không điều tra về tiền bối đâu
nên không sao mà đúng chứ?
Về ngay!
Này này.
Em gái đã tốn công đến đây rồi
thì đừng đuổi về chứ.
Vừa lúc hết giờ đông khách vào buổi sáng
nên em cứ thong thả nhé.
Cứ ngồi chỗ nào em thích.
Cao thật.
Là người này à?
À thì, do là...
em không muốn bị người nhà nhìn thấy
lúc đang làm việc...
Xấu hổ nên không làm được ấy.
Hình như anh từng nói mấy câu
y hệt với ai đó rồi nhỉ.
Nói chung là...
dọn dẹp thì để anh làm cho.
Còn việc tiếp đãi em gái
thì em làm đi nhé.
Vâng ạ.
Đột nhiên chị Hana bắt đầu làm thêm
từ khi lên đại học năm hai.
Em đã luôn nghĩ là chị có
mục đích gì đó...
Thế mà lại trúng phóc.
Ông chủ.
Một Cafe au lait nóng.
Được rồi, có ngay.
Sao vậy chứ?
Lúc cô Tsuki đến thì em vẫn
bình thường mà?
"Cô Tsuki"...
Chuyện gì hả?
Không có gì đâu.
Nói chung nó là đứa em khá rắc rối.
Sao thế ạ?
Không.
Không ngờ em có em gái nhỉ.
Không được à?
Cũng không phải là anh
chế giễu em đâu.
Cách em quan tâm anh...
Hay lo lắng không đâu...
rồi lại chăm sóc cho anh...
Hóa ra là có lý do cả nhỉ.
Anh có cảm giác kiểu "Hóa ra là vậy".
Gì vậy chứ?
Ra vậy.
Em là chị cơ à.
Tiền bối thực ra vẫn đang
chế giễu em chứ gì?
Có đâu mà.
Anh là con một ấy
nên không hiểu nỗi khổ
của việc làm chị.
Ra là vậy.
Rõ ràng là đang chế giễu em.
Có chế giễu gì đâu.
Thật không đó?
Thật mà, thật mà.
Đây, Cafe au lait nhé.
À, cháu cảm ơn ạ!
Nói chung là nếu không cho tiền bối
lại gần thì hôm nay tạm qua.
Chỉ cần mình tiếp Yanagi
và bảo vệ tiền bối...
Rồi thẩm vấn Yanagi ở nhà sau.
Cafe au lait của em đây!
Nè, để tiền bối tiếp...
Việc tiếp Yanagi là trách
nhiệm của chị mà.
Tuyệt đối không thể để tiền bối
với Yanagi nói chuyện.
Này này, Uzaki.
Lạnh như vậy mà em ấy vẫn đến đây
vậy mà em lại quên đưa
khăn nóng ra rồi này.
Mời em.
Em cảm ơn ạ!
Ngón tay em lạnh cóng hết rồi.
Tại sao anh lại chăm chỉ
làm việc vậy hả?
Anh giúp cho rồi mà em lại cáu à?
À, không lẽ anh là tiền bối
của chị Hana sao?
Em nói chuyện với anh
chút được không?
Yanagi!
Hể? À...
Dù sao bây giờ cũng không
có khách nên được thôi.
Tiền bối!
P-Phải dừng hai người này lại.
Cứ thế này thì nhất định...
Em nghe chị Hana kể rất
nhiều về anh tiền bối
nên em nghĩ muốn được
gặp chính chủ một lần.
Vậy sao?
Tiền bối, tiền bối! Anh làm việc đi chứ!
Không sao, anh đang rảnh mà.
Thật là!
Em sẽ nấu món anh không làm được
và dọn dẹp cho anh!
Từ nãy đến giờ không biết em đang
khen hay giận anh nữa?
Anh tiền bối năm nay bao
nhiêu tuổi rồi ạ?
Anh 21 tuổi.
Còn em gái thì sao?
Trung học năm hai ạ.
Hể?
Trông em chín chắn hơn Uzaki nên anh
cứ nghĩ ít nhất phải cấp ba đó.
- À anh ơi...
- Hể? Là vậy sao?
Thật đấy.
Thế nên là chỗ này...
À, đúng rồi.
Em nghe bảo anh tiền bối
rất hay chơi game
mà em cũng thích chơi game lắm.
Ồ, vậy hả?
Anh đã chơi cái đó chưa ạ?
Cái gì cơ?
Finaler Quester Tailzer Pocketer Catter.
Trò có nhiều “er” đó ấy hả?
Anh chơi rồi.
Đoạn phim mở đầu rất dài nhỉ.
Đúng vậy.
Sau phần cao trào siêu ngầu được vẽ
dài dòng bằng công nghệ CG
thì nhiệm vụ của đoạn mở màn ở bản chính
sẽ là đi hái thảo dược hay gì đó.
Trời ạ, làm em hết động lực để chơi rồi.
Đúng là vậy nhỉ.
T-Tệ rồi...
Cuộc trò chuyện cứ kéo dài ra.
Không lẽ tình huống này là…
Em gái có chơi cái game đó...
À, tiền bối này.
Cứ gọi "em gái" hoài chắc
cũng khó nói lắm.
Hả?
Anh cứ gọi em bằng tên đi ạ.
Em là Yanagi.
Hể?
Vậy...
bé Yanagi.
Biết ngay là kiểu gì cũng vậy mà!
"Con nhạn sau lại lên trước".
Nghĩa là, người đến sau lại vượt
qua cả người đến trước.
Kì tới
Tập 8
Yanagi và Kiri cũng rất mong chờ!