Cơ mà cậu Sakurai ấy à...
Tên nhóc ấy có cơ thể to cao thế nhưng
tâm hồn lại rất trong sáng.
Không ngờ lại đến mức như vậy.
Cậu ta chẳng phải rất thích
con gái nhà mình hay sao?
Nhưng mà...
Tuy là cậu ta say nên mới
để bị nắm thóp
nhưng lời nói đó...
Đặc biệt là bố cháu...
Ông ấy không ngại cứ toàn lảng vảng...
Có vẻ như là có xích mích
với người nhà nhỉ?
Không ngờ cậu ta lại có hoàn cảnh
đáng buồn như vậy.
Shinichi!
(Tưởng tượng của Fujio)
Mua rượu về đây mau!
Kìa mình dừng lại đi!
Mà cũng không phải là mình
đồng ý chuyện của Hana...
nhưng có lẽ mình...
nên dễ dãi một chút đi nhỉ?
Bố về rồi.
Bố mua đồ về rồi đây.
Hửm?
Làm...
Làm cái gì vậy hả?!
Chị Hana phải làm nhẹ nhàng chút đi chứ.
Đúng đấy, Hana.
Làm nhẹ nhàng chút đi.
Con biết rồi.
Để con cởi nhẹ nhàng.
Không phải như vậy!
Không phải nhẹ nhàng cái kiểu đó!
(Tập 13: Năm tới cũng cùng nhau đi chơi nhé!)
Cảnh tượng địa ngục mà Fujio nhìn thấy
là 30 phút trước đó.
Tiền bối!
Thua ba lần rồi đó.
Say rồi nên yếu như sên vậy.
Anh xin lỗi vì yếu nhá.
Dù thế thì em cũng không bỏ qua cho đâu.
Thật là ngang ngược.
Vậy thì đến trận thứ tư nào.
À, khoan đã.
Sao thế?
Trước khi chơi trận tiếp theo...
À thì qui ước trong những lúc thế này...
thường là sẽ có nhỉ?
Trò trừng phạt ấy.
Có thật.
Hana cũng khá là say rồi.
Tốt lắm!
Yanagi thì không.
Chị Hana, giờ thì sao đây?
Lột nhé?
Lột đi.
Trả lời liền.
Cởi đồ ra, rồi chụp ảnh.
Rồi bán cho chị Ami.
Chị ấy hình như sẽ trả tiền thật này.
Chị Hana khi say cũng thú vị thật đấy.
Không biết từ bao giờ mà con gái mình
lại học được cái trò xấu xa này.
Mình phải ngăn lại ngay!
Này, mấy đứa!
Bố về rồi.
Bố mua đồ về rồi đây.
Làm...
Và thế là thời gian tiếp tục chuyển động.
Đợi...
Cảnh tượng địa ngục gì thế này?
Không phải đâu,
bình tĩnh lại đi anh Fujio.
Cả Tsuki cũng...
Hana vì đã say rồi nên mới nổi loạn.
Cậu Sakurai thì không hề phản kháng.
Yanagi thì mải mê chọn góc độ chụp ảnh.
Tsuki ngăn chúng lại là được mà?
Điều tối thiểu em có thể làm để
chuộc lại tội lỗi của mình
là cố gắng làm quần áo được
cởi ra không bị nhăn thôi.
Thật là, em đang nói vớ vẩn gì thế?
Thật ra Tsuki cũng say rồi.
À, không cởi được quần...
Tiền bối, anh nhấc đầu gối
lên một chút đi.
Dừng lại ngay đi!
Đừng có tăng thêm vết thương
trong lòng thằng nhỏ nữa!
Không sao chứ, Sakurai?
Vâng, có vẻ ạ.
Hana, bằng cách nào đó đã tỉnh rượu.
Thế này thì không đi tàu được rồi.
Chú gọi taxi nha.
Cháu xin lỗi.
Làm phiền chú ạ.
À, không sao đâu.
Dù kế hoạch là vậy nhưng chắc mình
bắt cậu ấy uống nhiều quá rồi.
Để con theo anh ấy,
với lại bố cũng đi cùng luôn nhé.
Tiền bối to như vậy,
nếu ngã ra đấy thì mệt lắm.
Ừ, được rồi.
Xin lỗi vì đã làm phiền ạ.
Chúc ngủ ngon.
Gặp lại anh sau nhé, tiền bối.
Anh không sao chứ, tiền bối?
Ừ, không sao...
Anh không bị say đến mức đau đầu.
Bố không còn tức nữa hả?
Bố không tức nữa rồi.
Bố xin lỗi cả Hana lẫn cậu Sakurai.
Lần tới cũng tới chơi nhé.
Ở phòng gym hay nhà chú đều được.
Bố!
Chú Fuji...
Dù sao mình cũng biết cậu ta rất tốt.
Không biết sau này thế nào...
nhưng Hana cũng có
thời gian rất vui vẻ
nên thôi được rồi.
Cậu Sakurai...
Chúng ta đã vượt qua rồi!
Vậy bố đợi chút nhé.
Đến rồi đấy, tiền bối.
Hôm nay cứ thế này mà ngủ thôi nhỉ?
Ừ...
Ôi trời trời.
Tiền bối đúng là không có em
thì không được mà.
Thật là...
Xin lỗi em nhé.
Hả?
Anh sẽ nghiêm túc.
Anh sẽ nghiêm túc lại...
với cũng không thể làm phiền em nữa.
Anh cứ...
làm phiền em nhiều cũng không sao đâu.
Hả?
Uzaki...
Ơ? Tiền... bối...
Hana lâu thế nhỉ.
Vẫn chưa xong sao?
Kiri!
Lần tới đến nhà cậu được không?
Mấy cậu thì cấm được đến nhé!
Hả?
Tớ thì được đúng không, Kiri?
Sao ôm vai tớ tự nhiên thế?
Nè.
Ơ?
Tiền bối?
Giật cả mình!
May mà anh ấy bất ngờ gục luôn...
Vì là tiền bối...
nên mình nghĩ hẳn là trùng hợp thôi.
Nhưng thế thôi cũng đủ giật mình rồi.
Hana, cậu Sakurai không sao chứ?
Ngay khi vào phòng anh ấy đã gục luôn,
nên con đã đắp chăn cho rồi về.
V-Vậy hả?
Cậu Sakurai cũng uống khá nhiều mà.
Tại bố chứ ai.
Hả? Lộ rồi ư?
Chết rồi.
Ngày mai mình có ca làm.
Chỉ sợ mình không thể đối mặt
với tiền bối được.
(Đang chuẩn bị)
Cái vẻ mặt này đáng ghét thật.
Sao hả, chị Ami?
Có chuyện gì vui vậy ạ?
Cái này
Hả?!
Y-Yanagi!
Gửi cho chị thật luôn à?
K-Không phải đâu.
Cái này là do say rồi nên
mới xúc động đó.
Các góc độ tiền bối sau khi bị lột đồ luôn!
Mình chỉ cầu nguyện cho tụi bé Hana
có một giáng sinh vui vẻ thôi
mà không ngờ lại nhận được một
món quà tuyệt vời như vậy.
Thật quá cảm tạ luôn.
Của em này, mặc dù có hơi ít.
Cái người này còn đưa tiền thật luôn!
Chị Ami...
Đối với một người mai sau
sẽ kinh doanh cửa hàng như chị
thì em thấy nên nghĩ lại cách
dùng tiền vẫn hơn đó.
Hả?!
Đúng vậy.
Nếu chia cả cho bé Yanagi
thì chắc không đủ nhỉ?
Nghĩ kỹ như vậy luôn?
Hana à, chị ấy nhé...
Không thích tiền đâu,
mà chị thích tăng lợi nhuận cơ.
Và cũng thích
gia tăng thành tích cùng nỗ lực.
Với lại, chị nghĩ dùng tiền đúng
cách là rất quan trọng.
Để không khiến kinh tế xoay chuyển.
Trả tiền cho mấy bức ảnh
quần lót của tiền bối
là đúng cách của chị Ami ấy à?
Đúng thế!
Không hề ngập ngừng luôn!
Chính vì thế, muốn dùng tiền cho
cái gì là quyền tự do của chị!
Sở thích của chị và việc muốn
tạ lễ với tụi bé Hana
là hai chuyện hoàn toàn khác nhau!
Thế nên, em nhận đi!
Dù chị có khẳng định thế nào
thì em cũng khó xử lắm.
Với lại, hình như còn thêm nữa à?
Chị quên mất phần của cậu Sakurai.
Em đúng là quan tâm thừa thãi
quá rồi nhỉ?
Chào buổi sáng ạ.
Ơ?
Có chuyện gì mà la to thế, Uzaki?
T-Tiền bối...
Nè, Uzaki.
À, vâng!
Chuyện hôm qua ấy...
Anh chả nhớ chút gì luôn.
Anh có làm gì không nhỉ?
Nếu anh có làm gì vô lễ thì...
Hả?
Cái gì thế này?
Tại sao lại thành ra thế này hả?
Bị thành ra như vậy mà anh
hoàn toàn không nhớ nhỉ?
Mặc dù em cũng chẳng thể nói gì được.
Thì anh đã bảo là hầu như
không nhớ gì hết mà!
Khoan, đợi đã.
Cái gì thế này?
Các góc độ của mình sau khi
bị lột đồ luôn!
Thật là! Lại như vậy nữa!
Lại là cái kiểu này.
Không thèm quan tâm người khác luôn!
Nếu thế này thì mình không
nên nhớ vẫn hơn.
Thử cởi đồ ở đây tái hiện lại cảnh đó
thì chẳng phải sẽ nhớ sao?
Xin kiếu ạ.
Thôi chuẩn bị mở quán nào.
À, vâng!
Vâng!
Mà thôi, đã không nhớ thì...
mình cũng yên tâm hơn rồi.
Rốt cuộc vẫn giống như mọi lần nhỉ?
Tiền bối!
Hửm?
Cuối năm, đầu năm
anh có dự định gì không ạ?
À, đúng rồi.
Itsuhito hỏi là mọi người có cùng nhau
đi chùa đầu năm không.
Được đó!
Ừm, được đấy.
Vậy để anh liên lạc với Itsuhito.
Nhờ anh ạ.
Thế nhé tiền bối, anh vất vả rồi.
Ừ, về cẩn thận nhé.
Làm gì có chuyện quên được chứ.
Một năm đúng là nhanh thật nhỉ.
Dù sao thì cũng khác năm ngoái,
tiền bối không còn cô đơn nữa.
Cũng là nhờ có em đi chơi cùng
cả một năm nay đấy.
Hả?
Chuyện gì thế, tiền bối?
Cứ nhìn chằm chằm vào mặt
người ta vậy?
Này tiền bối!
Từ nãy đến giờ sao cứ nhìn
một chỗ làm gì vậy?
Ca làm cuối cùng của năm rồi
nên chăm chỉ chút đi chứ.
Vậy nhé tiền bối, năm mới vui vẻ nhé.
Dù sao thì đêm nay cũng sẽ gặp nhau
ở lễ chùa đầu năm nhỉ.
Đau quá...
Hoàn toàn không được.
Không tập trung bằng trước đây nhỉ.
Kiểu Judo dựa hết vào sức mạnh
nhiều hơn cả lần trước.
Kiểu ai cũng được chỉ cần
có thể đập hết sức ấy.
Chắc là lại có phiền não rồi chứ gì?
Ví dụ như...
Đúng rồi.
Về đứa con gái chú mày dẫn
vào phòng chẳng hạn.
Sắc bén đến độ muốn lộn ruột.
Vì vậy mà mình mới ghét về nhà.
Cứ thế thì không thừa kế nổi
đạo quán này đâu đó.
Không thừa kế đâu.
Con cũng chả có năng khiếu.
Cuối năm đến đầu năm phòng tập gym không mở
nên con chỉ muốn vận động thôi.
Cái thằng này...
Dù sao thì bố cũng biết là con
không thích Judo rồi.
Dù sao bố cũng kế thừa võ đường
với tư cách con rể thôi.
Thực ra cũng không quan tâm là mấy.
Mà dạy bọn trẻ con thì cũng không tệ đâu.
Toàn được gọi "Thầy ơi, thầy ơi" đó.
Con không phải loại người như thế.
Nếu kế thừa gia nghiệp thì lúc
tìm việc sẽ dễ hơn.
Cũng có mị lực thật đấy, nhưng mà...
Mà con vẫn còn non lắm.
Cứ chỉ dựa vào sức mạnh thế thôi thì suốt đời
cũng không đánh nổi cả bố hay mẹ đâu.
Nhưng để đẩy ngã con gái người ta
thì đúng là hiệu quả lắm đó.
Đây là hình bóng một anh chàng
giẫm phải cục mìn cực to.
Cú đánh bất ngờ được lắm...
Phiền quá!
Đúng là ông bố hạ đẳng!
Nói rõ to như thế.
Dù là như thế thì...
dám đá bố mày như thế...
Còn ra thể thống gì nữa thằng kia!
Để ta dạy cho mày con bật bố
là thứ không tồn tại!
Lắm chuyện!
Trời ạ, gì đấy hả?
Đêm 30 mà còn cãi nhau gì nữa chứ?
Shinichi!
Con có hẹn đi chùa đầu năm với đón
năm mới đúng không?
Có bị thương mẹ cũng không biết đâu đó.
Cậu Sakurai.
Ơ?
Chào!
Năm nay cũng chiếu cố nhé.
Chúc mừng năm mới.
À...
C-Chúc mừng năm mới ạ.
À, cả Itsuhito nữa.
Giờ thì chỉ có chúng ta
tập hợp sớm là do...
Có bí mật gì muốn nói nhỉ?
Ừ.
À...
Cháu không muốn ai khác biết...
nên muốn nói chuyện này
với hai người.
Cháu trùng hợp lỡ biết được một chuyện.
Cứ một mình bận tâm suốt.
Nhưng có vẻ không thể giải
quyết một mình được.
Rốt cuộc, cái gọi là đáp án...
Cháu cũng không biết kết luận
như thế nào.
"Lỡ biết được" có nghĩa là
trong lúc vô ý...
mà cậu Sakurai đã nghe thấy
và đang trăn trở về nó.
Là như vậy hả?
Đ-Đúng rồi ạ.
Cậu đã nghe thấy chuyện gì?
C-Chuyện là...
Uzaki có lẽ...
là đã...
thích cháu rồi.
Saku...
Mọi người biết cả rồi.
Biết cả rồi.
Hể?!
Biết cả rồi?
M-Mọi người là sao?
Mọi người thì nghĩa là tất cả đấy.
Cả Ami và khách quen của quán.
Tất cả mọi người đấy.
Người không biết cũng
chỉ còn cậu thôi.
Đùa hả trời?!
Mà thôi chuyện đó thì để qua một bên.
Sau khi biết chuyện quan trọng
như vậy thì Saku sẽ làm gì?
C-Có làm gì thì cũng...
Không có "thì cũng" đâu.
Chắc lại nghĩ đến việc làm như không
nghe thấy gì và bỏ qua chứ gì?
Như vậy là không được đâu.
Làm sao cậu biết?
Không biết mới lạ!
Saku.
Cậu không định làm gì
cũng không thèm thay đổi thái độ.
Cậu thấy như thế mà cũng được à?
Chuyện đó thì...
Thật ra thì cũng có đáp án
rồi đúng không?
Nếu cậu bận tâm đến mức muốn
nói chuyện với ai đó
thì nghĩa là cậu hi vọng kết quả
tốt hơn đúng không?
Chuyện đã xảy ra rồi thì
không thể lờ đi được.
Quan trọng là tiếp theo phải làm gì.
Không, là Saku muốn làm gì đó.
Tớ muốn làm gì ư...
Trong khi Uzaki không biết
thì tớ đã biết cảm xúc của em ấy.
Tự ý quyết định tương lai
của em ấy như thế...
không công bằng chút nào.
Như thế tớ chẳng phải là kẻ bỉ ổi sao?
Đáng thương cho Uzaki quá!
Như vậy thì tớ sẽ không làm gì hết!
Đó là lời thoại của người
đã thể hiện hành động!
Còn cậu ngay từ đầu đã
chả làm cái gì rồi!
Đúng vậy đấy!
Xin lỗi vì đã chen ngang lúc gay cấn
nhưng hình như Ami với bé Hana
cũng đến rồi đó.
Dừng ở đây thôi.
À, vâng...
Saku.
Tớ vẫn có nhiều chuyện
muốn nói cho cậu
nhưng giờ thì tạm thời như vậy đã.
Itsuhito...
Tớ sẽ sẵn sàng giúp đỡ,
nên có gì thì cứ nói.
Ta cũng vậy đó.
Vì thế...
À...
Cố lên nhé.
Cảm ơn.
Đúng vậy.
Mình đã quyết định phải nghiêm túc lại.
Không chạy trốn mà phải đối mặt.
Tiền bối!
Bên này!
Nỗi phiền não từ đó đến giờ...
cũng không thể nói cho ai được.
Thật xin lỗi vì anh mới bắt đầu hành động
sau khi bị người khác nói cho tỉnh ra.
Cũng thật xin lỗi vì anh
đã quá bất công.
Tiền bối.
Năm nay cũng mong anh
hãy giúp đỡ nhiều nhé.
Ừ.
Nghĩ đi nghĩ lại thì câu trả lời
cũng chỉ có một.
Không sao chứ, Uzaki?
Để anh giữ chỗ cho nên em
cứ đi sưởi ấm đi.
Hả?
Tự nhiên thấy tiền bối dịu dàng vậy.
Làm gì có chuyện đó!
Sao tự nhiên anh lại tức giận?
Ơ?
Phải tự tin...
để nói cho em ấy biết.
Đến rồi!
Tiền bối ơi, tiền bối!
Nhìn kìa, ngày đầu tiên đến rồi đó!
Ừ.
Mình thích Uzaki.
T-Tiền bối...
U-Uzaki...
Vâng!
Anh...
Không, bây giờ vẫn chưa được!
Lại cùng nhau đi chơi nhiều nha?
Vâng ạ!
Năm nay cũng phải đi chơi
cho đã nhé, tiền bối?!
(Bé Uzaki muốn đi chơi - Mùa 2)