Tóm lại thì chuyện nó là vậy.
Hể?
Mà anh cho xem cái quái gì thế hả?!
Xóa! Xóa mau!
Nơi không có mặt chị lại diễn ra
một thứ hay ho vậy sao?
Sao cậu lại không gọi chị đến hả?
À thì, em lại quên như mọi lần.
Chẳng phải là mình đang bị
bọn nó cô lập hay sao?
Không có chuyện đó đâu.
Đúng vậy ạ!
Thật không đó?
Vâng vâng.
À mà lần tới mọi người có muốn
đi chơi cùng nhau không?
À, ý tưởng đó hay đó.
Chị thấy sao?
Vậy, tha lỗi cho đấy!
Mình sẽ được tận mắt chứng kiến khoảnh khắc
ngon nghẻ giữa cậu Sakurai và bé Hana!
Biết ngay là chị sẽ nghĩ như vậy mà.
Vậy cùng quyết xem chúng ta
sẽ đi đâu nào.
Ừ.
À, em thì muốn đi mua sắm!
Đi đâu được?
Đúng là tuổi trẻ nhỉ.
Bé Uzaki Muốn Đi Chơi
Mùa 2
Tập 2
Sau khi chơi xong
Sau Khi Chơi Xong
Tôi Muốn Làm Udon!
Siêu Bự
Chị Ami không cần đến trường đại học
thường xuyên vẫn được nhỉ?
Thích thật.
Bé Hana và các bạn trong lớp
hãy cố gắng học đi.
Uzaki hình như vẫn còn đang lao tâm
khổ tứ với đống báo cáo đó.
Mấy cái luận văn đó chỉ cần muốn
là làm được ngay ấy mà.
Vậy sao?
Hơn nữa, em lại có rất
nhiều bạn bè cơ.
Đừng có mà gán ghép em với một người cô đơn
số một Nhật Bản như tiền bối chứ.
Vậy nhiều bạn thế chắc
anh không giúp cũng được nhỉ.
Hể?
Chờ đó! Anh phạm quy rồi này!
Phạm quy cái gì chứ?
Giúp đỡ hậu bối là nghĩa vụ
của tiền bối mà?
Nghĩa vụ đấy!
Về việc học thì có vẻ như Saku
không lên mặt được rồi.
Mà một người như anh Sakaki chắc
là không xem đại học ra gì.
Anh sẽ dễ dàng tốt nghiệp
được thôi nhỉ?
Itsuhito còn nhiều tín chỉ
hơn anh nữa đấy.
Hể?
Thằng đó thì đỉnh lắm.
Những môn chỉ cần góp mặt
là sẽ có điểm này.
Cả những môn có thể dễ dàng xong tín chỉ bằng
việc nộp báo cáo, nó đều tham gia hết.
Đúng là một cậu nhóc tháo vát nhỉ.
Ta phải sử dụng thời gian một
cách hợp lý nhất mà.
Thời gian rảnh thì cậu sẽ làm gì?
Dạo này em hay đi cắm trại một mình.
Chắc tuyệt lắm nhỉ?
Out trình thật sự.
Đó là một lối sống lành mạnh mà Uzaki
không thể nào bắt chước theo được.
À, em muốn thử áo tắm chút.
Được thôi mà.
Trước đây em đã từng mua
áo tắm rồi nhỉ.
À ừm...
Dạo gần đây em muốn đi bơi ấy mà.
Đi bơi?
À thì...
với tiền bối.
Với cậu Sakurai sao?!
Em thích việc mình có thể cử động thân thể
và thỏa thích bơi lội ở giữa biển.
Của anh đây, tiền bối!
Ừ.
Quả nhiên tốc độ bị giảm rồi.
Với tốc độ này thì không tài nào
là người dẫn đầu được.
Cơ mà có nhiều loại bể bơi để anh lựa chọn,
đâu cần phải canh bấm đồng hồ như vậy.
Tệ thật cơ chứ.
Được rồi, giờ muốn bơi thì cứ triển thôi.
Vâng!
À đúng rồi, Uzaki.
Vâng?
Bộ đồ tắm hôm nay dễ thương lắm.
Dễ thương... Dễ thương lắm...
Ơ?
Kiểu như là đột nhiên
em lại muốn được anh ấy khen.
Vì thế nên em muốn mua bộ mới.
Vậy trước tiên cậu hãy khen
áo tắm của em ấy.
Không phải chị đâu!
À...
Chuyện đó là tại mình mà ra.
Cậu Sakurai đã nhớ những
gì mình dạy nhỉ.
Ừm...
Hắt xì!
Anh ấy đã khen mình như thế nhỉ...
- Trông bé Hana có vẻ vui lắm.
- Mình có ghét bỏ gì anh ấy đâu mà.
- Có vẻ riêng bé Hana thì kiệm lời khen sẽ tốt hơn.
- Mình có ghét bỏ gì đâu!
Nhưng mà mình cũng muốn xem!
Sự ngại ngùng của bé Hana vì được
người khác khen khi mặc đồ tắm!
Mẹ ơi.
Sân đá bóng Futsal
Các hạng mục cần lưu ý khi sử dụng sân
Di chuyển ngó trước ngó sau, chú ý xung quanh
Sân cỏ nhân tạo nên không được mang giày đinh kim loại vào
Không được có những hành vi làm phiền người khác
Tuân thủ thời gian sử dụng sân
Đón lấy!
Đón được rồi.
Tiếp tục nào, tiền bối!
Đ-Đừng có bắt chuyện
trong lúc này chứ!
Được đấy.
Thằng Saku nói là không biết đá bóng vậy mà
vừa mới tập chút thôi đã đỉnh thế rồi.
Câu thoại sau lại không đề cập đến chuyện hư hỏng
như mọi khi cậu hay nói nữa nhỉ.
Bóng Futsal có phải là môn
thể thao hư hỏng đâu.
Cụ thể sẽ là như thế này.
Người trần chuồng sao lại là thằng đó?!
Cùng làm ván game nho nhỏ không?
Lẽ nào cậu muốn so tài?
Gì chứ, chỉ là trò chơi thôi.
Thoải mái, thư giãn đi nào.
Ừ.
Vì tớ muốn xem coi hai người có ăn ý
với nhau hay không thôi.
Chúng ta đang bị xem thường kìa, tiền bối.
Không, thực tế thì ta cũng
có làm được đâu.
Vậy ta chia team thôi nào?
Hả?
Rốt cuộc thì team bọn mày
chỉ toàn lũ trẻ ranh nhỉ.
Dù có là 3 chọi 5
thì bọn tao vẫn thắng thôi.
Bỏ đi mà làm người.
K-Khốn kiếp...
Lấy bọn nhóc trung học ra
để làm đối thủ hả?
Trông khó coi quá nhỉ.
Gì chứ?!
Là sinh viên đại học mà lại đi ức hiếp rồi
lên mặt với học sinh trung học sao?
Kiếm ai là sinh viên đại học
mà đấu với họ đi!
Người như mấy ông khi đấu với họ
rồi cũng sẽ thua một cách trần trụi như tụi
con gái bị hớp hồn bởi trai đẹp thôi!
Mấy thằng nhỏ trung học đó có vài câu
"phản dame" đỉnh chóp đấy.
Hiệu quả một cách không ngờ.
Nói trúng tim đen rồi.
Nhìn bần không chịu nổi luôn.
Bọn họ đang khóc à?
Hả?!
Khóc cái búa ấy!
Cơ mà bọn mày muốn gì?
Ôi, họ đang nhìn về bên này!
Giận cá chém thớt luôn à?
Thế này nhé.
Bọn tôi cũng là người đã trả
tiền sân để chơi bóng
nên tôi muốn mấy cậu giữ ý cho
người xung quanh chút.
Hả?
Hả? Mày là Sakaki?
Người quen sao?
Vậy à?
"Vậy à" cái đầu mày!
Tuần trước chúng ta đã đụng mặt
ở CLB Bóng Đá rồi mà?
À, tôi nhớ rồi!
Buổi gặp mặt!
Nhớ lại mặt bọn tao xem nào!
Sasamoto!
Kawakami!
Hamada!
Nói chung là không cần nhớ cũng được!
Buổi gặp mặt?
Anh được mời đi cho đủ số lượng
người ở đó thôi.
Thế chắc là đã bắt cóc gần hết
mấy em gái ở đó rồi nhỉ.
Làm gì có!
Mấy em ấy sau đó
đã chia tay nhau tại ga tàu.
Nói gì cơ?!
Chia tay xong thì sao không
quay lại với bọn này?
Một bữa tiệc chính đầy thảm hại,
tăng hai cũng vậy luôn!
Tôi chọn không đến buổi tiệc tăng hai ấy là vì
chẳng muốn thấy cảnh thảm hại đó đấy.
Cơ mà buổi gặp mặt trở nên thất bại
là do mấy cậu đúng chứ?
Các cậu có làm gì cho mấy em gái
tôi gọi đến vui vẻ đâu?
Cứ giành nói hết mà không để mấy em ấy nói
thì sao không toang cho được.
Mấy cậu toàn nói những chuyện làm cho
các em gái đó bất mãn thôi.
Đừng trì triết bọn tôi nữa!
Lời nói như lưỡi dao cắt vào tim.
Thiên hạ vô địch là đây.
Chết tiệt, sao mình lại cay cú thế chứ?
Với bộ mặt non nớt nhưng lại nói đạo lý
làm bực muốn chết luôn!
Cứ nghĩ đến việc các em gái chỉ đồng ý đến khi có
thằng Sakaki là cay cú không chịu được rồi!
Hơn nữa lần này...
nó lại dẫn gái đến tận đây
thì không thể tha thứ!
Cả hai đứa đều xinh vãi chưởng!
Ghen tỵ thật đấy!
Có ghen tỵ thì cũng đừng nói ra
từ miệng như thế.
Cậu đang nói những gì mình nghĩ hả?
Phân thắng bại nào!
Thời gian trận đấu là 20 phút.
Nếu bên mày thắng thì bọn tao
sẽ trả tiền sân bóng.
Nếu bọn tao thắng...
T-Thì mày có thể giới thiệu cho bọn tao
hai bé đó được không?
Ngây thơ đến bất ngờ.
Được thôi!
Bé nhỏ thì không được
nhưng bé lớn thì cho free luôn đấy.
Hể?!
Cậu muốn chết hả?!
"Nhỏ" ý anh là sao?!
Có lẽ tớ sẽ giúp được đấy!
Con gái thì chỉ được đứng
ngoài xem thôi.
Thủ môn thì em sẽ mượn một đứa
trong team trung học kia.
Bóng đá là sở trường của em
nên sẽ ổn cả thôi.
Lợi hại quá!
Một chút cũng không có kẻ hở.
Ra là thế nên cậu ta mới dễ dàng
chấp nhận vụ đặt cược.
Trái ngược lại thì...
Hể?
Tiền bối, anh đang làm gì thế?!
Đừng chỉ có chạy như thế chứ!
(Hụt)
Ngon nghẻ luôn!
Thêm những pha như thế nữa đi!
Trông bé Hana có vẻ thích thú lắm
khi chế giễu cậu ấy.
Đá giỏi như thế sao không
tham gia vào CLB đi.
Chả hiểu nổi luôn.
Nó có làm gì thì mình cũng
cảm thấy cay cú hết!
Nhưng mà...
- Thằng đó chính là sơ hở, cùng đột phá thôi.
- Uzaki khốn kiếp! Cười cái gì hả?!
Đành lòng để trận đấu kết thúc mà
không có bàn thắng nào sao?
Dù có thua thì ít nhất cũng phải
trả lại nó một bàn nào!
Thảm hại quá đi.
Saku!
Hả?
Tỉ số đã cách xa lắm rồi,
cậu thư giãn đi.
Nói gì thì nói,
tớ vẫn chưa ghi được bàn nào cả.
Saku không cần phải đá bóng
một cách hoa mỹ đâu.
Bóng đến thì dẫn nó tới khung thành
và cứ thế mà sút thôi.
Tớ hiểu rồi.
Đúng vậy.
Mình không nên suy nghĩ lung tung.
Chỉ nên tập trung vào việc cần làm thôi.
Tập trung...
Tập trung nào.
Mình sẽ chỉ nhìn vào quả bóng.
Chỉ quả bóng thôi...
Tập trung!
Hả?
Nét mặt của tiền bối...
Hể?
Có gì đó...
Giống như lúc ở trung học.
Hả?
Bóng đến kìa, Saku!
Bóng của tao!
Chỉ quả bóng thôi...
Tập trung!
Lên đi!
※Hình ảnh minh họa
Chỉ quả bóng thôi!
Tập trung!
※Hình ảnh minh họa
Bóng...
Hả?!
※Hình ảnh minh họa
Làm được rồi!
Vào!
Hể?
Tốt lắm.
Chuồn thôi!
Hể?!
Mấy đứa trung học cũng về nhà đi.
Làm thế này được không, Itsuhito?
Được mà.
Vì tớ đã thắng game đấu rồi.
Tiền bối đá quá chân khiến
tụi nó K.O hết rồi!
Không phải, do quả bóng chứ!
Mạnh thật ha...
Nhỉ?
Thần của huỷ diệt...
Thần Huỷ Diệt ha.
Với sức mạnh huỷ diệt như thế,
Sakurai đã ghi tên mình
vào ngôi đền huyền thoại bóng Futsal
từ khi nào cậu còn không biết.
- Dù không được xem trọn vẹn...
- Lèm bèm nhức đầu quá!
- Nhưng sự ngon nghẻ của hai đứa nó...
- Anh nói gì cơ?!
Mình cũng đã thấy no con mắt rồi!
Tiền bối, anh đã làm nhiều mì lắm nhỉ.
Ừ.
Cách đánh bột mà trước đây
mẹ em đã chỉ cho anh,
anh nấu cũng ngon hơn nhiều rồi đấy.
Chắc mẹ em sẽ vui lắm đây.
Tiền bối! Xin chờ một chút!
Không được đâu! Trễ mất rồi!
Tôi đang vội!
Ồ, ồ.
Ồ, Sakurai!
Cậu vẫn như mọi khi.
Vẫn là gương mặt hãm tài ấy.
Thêm nữa là gương mặt này
thì chỉ có đi tù thôi!
Ế ô!
(Hello!)
Chào buổi sáng, tiền bối Uzaki.
Tiền bối vẫn phiền phức
như mọi khi nhỉ?
Hả?!
Cậu nói gì thế, tên Sakurai kia?!
Lúc nào cũng thui thủi một mình
ở môi trường đại học.
Tôi đã cố quan tâm đến thứ hậu bối chướng mắt
này rồi mà còn không biết điều!
Quay lại đây nói chuyện với vị tiền bối
xinh đẹp dịu dàng này coi!
Thái độ kiểu hỗn láo thế hả?!
Có ai mượn làm đâu chứ?
Thế thì phải tỏ ra biết ơn đi.
Tấm lòng bác ái nhưng không mong
nhận lại từ vị tiền bối này!
Bảo không mong nhận lại nhưng bắt
người ta phải cảm ơn là sao?
Lúc nào cũng để ý đến mấy chuyện vặt vãnh thôi,
thằng nhóc ngu ngốc này!
To con như thế mà cứ suốt ngày
nói móc tiền bối của mình.
Vì phần nhận thức ngôn ngữ trong não
của tiền bối có vấn đề thôi.
Lúc nào cũng mở miệng ra nói
mà có suy nghĩ gì đâu.
Câm miệng!
(Shut up!)
Vâng vâng, em biết rồi ạ.
Dù có thân hình thấp bé nhưng bộ não
của tiền bối Uzaki lại vượt trội hơn loài người nhỉ.
À đỉnh thật chứ, phải tôn trọng thôi.
Nhà ngươi dám giễu cợt bà
lộ liễu thế hả?!
Không thể tha thứ!
Dám đụng chạm đến chiều cao của bà à!
Chờ đã, tiền bối...
Chọc bà tức lên rồi đấy,
cái thằng hậu bối cao kều kia!
Đợi đã...
Đợi chút, tiền bối...
Giờ có xin lỗi cũng muộn rồi!
À, không phải mà...
Không phải chuyện đó!
Này, gì chứ Sakurai?
À...
Chạm trúng nhiều chỗ quá...
H-Hả?!
Cọ Cọ Cọ
C-Cái này...
C-Chạm vào mất rồi!
Cọ Cọ Cọ
Là do mình cố tình ư?
Hay đây là thời khắc chiêu đãi
cho tên hậu bối dễ thương?
Chả hiểu mô tê gì!
Không biết là do hậu bối dễ thương
hay tiền bối đang cáu.
Phân định rõ ràng đi chứ!
Ồn ào quá, im mồm đi!
Chẳng có gì thay đổi cả.
Sao thế, mặt em đỏ lên kìa.
Ơ?
Hả?
Đồ điên!
Đỏ cái gì đâu chứ!
V-Vậy à?
Mẹ em đang chờ đấy
nên đi nhanh cái chân lên coi!
Ồ... ừ...
Ừm, mì có độ dai và ngon lắm!
Cảm ơn cô nhiều!
Cháu có năng khiếu để làm
đầu bếp lắm đó, Sakurai.
Không ạ.
Là do cháu đã luyện đánh bột mì Udon
trong xuyên suốt một tháng...
Đây là phần chia cho mọi người.
Nhiều mì quá!
Cháu thấy việc làm mì còn
thích hơn ăn mì nữa.
Có lòng tin và sự cố gắng,
con người sẽ làm được mọi thứ nhỉ.
Việc cháu lên tay nhanh thế này là nhờ
sự tập trung cao độ vào một việc đấy.
Chỉ có giỏi làm Udon thôi.
Đừng có nói kiểu lên mặt
như thế chứ!
Cháu cũng chán với cuộc sống chỉ
suốt ngày cắm mặt vào Udon rồi
nên cô có thể chỉ cháu món khác
nữa được không?
Đương nhiên là được rồi!
Không đâu!
Mì này vẫn còn dở lắm, tiền bối.
Hả? Dở ở đâu chứ?
Hể?
Anh không biết sao?
Muốn em nói cho biết không, tiền bối?
Nói lẹ lẹ lên dùm đi!
Này, anh nhìn mà xem.
Dù đã nhào thành công được bột mì
nhưng lại cắt xấu ơi là xấu.
Nếu không sắp xếp gọn lại để luộc thì nó
sẽ vỡ vụn như nồi cám heo vậy.
Hả?!
Món mì này hoàn toàn thất bại!
Ăn sao được với thứ mì này đây?
Con vẫn đang ăn đấy thôi.
Hiểu vấn đề chưa, tiền bối?
Nấu thế này mà nghĩ mình là Master
nấu mì Udon thì hơi sai rồi.
Non, quá non luôn!
Sao con bé này lại toàn lên mặt với
tiền bối của mình thế chứ?
Đúng như lời em ấy nói.
Không thể nấu món khác khi mì
vẫn chưa hoàn thiện được.
Xin lỗi cô nhưng...
hãy chỉ cho cháu cách cắt
mì chuẩn chỉ đi ạ!
Tinh thần học hỏi tuyệt vời lắm, tiền bối!
Đương nhiên là được rồi nhưng...
nếu cô chỉ tiếp cho Sakurai thì cuộc sống của cháu
sẽ lại chìm đắm trong đống mì Udon đó.
Chỉ giỏi mỗi Udon thôi.
Ồn ào quá đấy!
Cháu cắt như mọi lần cho cô xem đi.
Ừm, cô biết rồi.
Được rồi ạ?
Cháu hãy lùi lại một bước bên chân
ở phía tay cầm dao thử đi.
Như thế này ạ?
Xem nào, lùi chút nữa...
Hả?!
X-X-Xin lỗi cháu!
Cô đã đến gần quá rồi!
K-Không được làm thế!
Đúng vậy!
Cậu Sakurai là bạn trai của Hana
mà nó lại còn nhắm đến
người mẹ là mình ư?
Thật là một đứa nguy hiểm!
Cô gái ấy là Uzaki Tsuki, 43 tuổi.
Đã có một hiểu lầm tai hại với Sakurai.
Ơ?
À, anh ấy đang tập trung.
Hể?
Tiền bối là người chăm chỉ nên rất dễ
bị cuốn vào mọi việc.
Những lúc thế này thì con có làm gì anh ấy
cũng không phản ứng lại đâu.
Dù có làm gì...
Trời, đứng sát kế bên cũng
không bị để ý luôn.
Một cơ hội hiếm có khó tìm nhỉ.
Cơ hội hiếm có?
Nào, ta qua bên đó thôi.
Đúng rồi, cơ hội hiếm có khó tìm đây!
Cần phải nhìn lại mối quan hệ mà mình
lầm tưởng giữa cậu Sakurai và Hana.
Có trời mới biết được Uzaki Tsuki là người
đã nghĩ sai trong chuyện này.
H-Hana ơi!
Dạ?
Trước tiên mình sẽ ngầm dò hỏi Hana.
À thì dạo này con
với cậu Sakurai thế nào rồi?
Thế nào rồi là sao?
Hể? À, à thì...
có cái gì khác thường giữa
hai đứa không?
Hở?
Hả?
Hả? Uzaki đã tỉnh dậy trước rồi à.
Bé Hana!
Lát tớ gửi ảnh này cho cậu sau nhé!
Hay cậu muốn tớ gửi video cho?
N-Nguy rồi... Nguy to rồi!
A tiền bối, bỏ tay ra!
Lúc này, đột nhiên xuất hiện hai luồng
suy nghĩ đã đan xen vào nhau.
Của cô con gái là:
"Tại sao mẹ mình lại biết chuyện đó?".
Của bà mẹ thì: "Chẳng biết nên vui hay buồn vì đã tìm
ra được câu trả lời không muốn nghe chút nào".
Tại sao...
Là ai chứ?
Ông chủ, xem cái này đi.
Hửm?
Thật ra thì dạo gần đây...
Hể?!
Cô ơi, cô à!
Lộ trình truyền tai nhau là vậy sao?!
Một chuỗi những hiểu lầm
không đáng có.
Thì chịu thôi chứ biết sao giờ...
Vì đó là thói quen của tiền bối mà.
Hả?
Thói quen?
Sở thích lạ trên giường ư?
Đó là một thất bại khi để mọi người
trong trường nhìn thấy...
Trong trường á?
Bị nhìn thấy?
Họ còn quay video lại nữa cơ.
Cả việc bị chụp ảnh nữa?
Tiền bối có chịu buông con ra đâu.
Lẽ nào nó muốn hiệp hai?
Con cũng mệt mỏi lắm chứ.
Thế nên... Thế nên con...
Không thể ngờ là hai đứa nó đã đốt cháy
giai đoạn nhanh như thế.
Nếu mình mà dùng lời lẽ để răn đe
thì đâu có xảy ra chuyện này!
Hana.
Mẹ thấy yếu trong người quá
nên đi nghỉ chút nhé.
Ơ? À, chúc mẹ ngủ ngon.
Tự mình hiểu lầm
rồi tự mình làm đau bản thân.
Những ngày tháng phiền não của Uzaki Tsuki
vẫn sẽ còn tiếp diễn dài dài.
Làm được rồi!
Cậu ấy đã cắt ra những sợi
mì Udon thật đẹp.
Hể? Lại ăn Udon nữa à?
Tiền bối đã làm ra nhiều mì quá.
Tiền bối của Hana sao?!
Em ăn liền đây!
Lại một người nữa đã vướng vào
bánh xe của sự hiểu lầm.
Mì Udon của con gái đại học...
Ngon gấp 17 lần luôn!
Đúng là tuổi ăn tuổi lớn nhỉ.
Con về rồi đây!
Ơ?
Mừng em về, Yanagi!
Tập tới
Tập 3
Uzaki Muốn Đi Dự
Lễ Hội Của Trường Đại Học Không?