"Được rồi đó."
Tôi được nói như vậy.
Khi tôi mở mắt ra thì...
...nơi đấy là bên trong lòng đại dương.
Đứng nép bên mẹ,
tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm gần...
...thì khi ấy dù tôi di chuyển...
...dù tôi đi đâu chúng cũng đi theo.
Đó là kí ức của tôi thuở còn ấu thơ.
Là "bài hát" à?
Không!
Lũ cá voi đang hát để phản hồi lại nó.
Chúng bắt đầu di cư
ngay sau khi nghe thấy "bài hát".
Đây là một loại bài hát mới
mà trước nay chưa từng có.
Tuy vẫn còn rất xa nhưng
đang dần dần tiến lại gần.
Hạt giống của vì sao.
Những đứa con của vì sao.
và sự khai sinh của vì sao, câu chuyện về chúng.
Một vì sao ơi...
Muôn vì sao ơi...
Đại dương chính là
bậc phụ mẫu sinh thành.
Thời khắc đã sắp tới gần rồi nhỉ?
NHỮNG ĐỨA CON CỦA HẢI THÚ
Mình...
...có thể bay lên trời!
Ném tốt lắm!
Cậu năng động ghê ha!
Tất nhiên phải năng động rồi
vì từ hôm nay là nghỉ hè mà.
Cứ đến hè là cơ thể mình nhẹ tễnh.
Ruka, đẹp lắm!
Tốt lắm, Ruka!
Tuyệt!
Ruka, phong độ tốt lắm đó!
Quá đỉnh!
Đỉnh lắm, đỉnh lắm!
Khi em ấy đạt phong độ tốt
thì lúc ấy mới nguy hiểm.
Hể?
Xin lỗi, xin lỗi.
Chắc hơi quá sức so với loại nhỏ con đó.
Sao vậy? Mũi à?
Lúc ném bóng, khuỷu tay của Ruka
va trúng mặt bạn ấy.
Cơ mà, là cố tình đúng không nhỉ?
Bị gãy mũi thì nguy lắm.
Đưa em ấy qua phòng y tế đi!
Ruka, cậu quá tay rồi đó.
Dù cho có bị gài đi nữa ấy nhé...
Nhưng mà...
Ruka!
Đi với thầy xuống
phòng giáo vụ chút!
Ôi trời, ôi trời, mới ngày
nghỉ hè đầu tiên mà đã vậy à?
Đúng là chuyên gia gây rối ha?
Lần thứ mấy rồi?
Từ đồng đội
cho tới đối thủ.
Tại sao em lại làm bạn bị thương tới vậy hả?
Hở?
Tại sao vậy?
Đằng đó...
...mới là người...
Tức là em không có lỗi à?
Ý em không phải thế...
Vậy là bên đó có lỗi nhỉ?
Hiểu rồi, vậy thì thôi.
Tóm lại...
...thầy sẽ xem tình hình dưới phòng y tế
nếu cần thiết chắc sẽ phải đưa tới bệnh viện ha?
Em cũng về luôn đi.
Em cũng bị thương mà.
Với lại, Ruka.
Em ấy, nếu không có ý định xin lỗi thì...
...không cần phải tới tập nữa đâu!
Ui da...
Mới hôm nay thôi mà.
Kì nghỉ hè của mình đã...
...kết thúc mất rồi nhỉ?
Mình đã không thể bay được nữa mất rồi.
Ế, thế rồi bao giờ đi?
Đợt nghỉ lễ.
Obon?!
- Thích thế, được đi du lịch nước ngoài luôn!
Đúng rồi đó!
Cho tới lúc đó, tớ quyết định
sẽ dồn hết sức cho CLB.
Sướng ghê nhỉ?
Sướng thật đó.
Thích nhỉ, nhà tớ thì chả đi đâu hết.
Nhà tớ thì chỉ có đi tảo mộ là cùng.
Mà nè, đi xem phim nha?
Uầy, triển đi.
Nè cho tớ theo với.
Vậy cả ba cùng đi đi.
Vết thương... sao rồi nhỉ?
Nhưng mà...
Hoài niệm thật nhỉ...
Thủy cung...
Enoshima, điểm cuối.
Wonder Aquarium đây!
WONDER           AQUARIUM
Hôm nay chúng tôi sẽ khai trương, xin mời.
Đây nè!
Xin hãy ghé xem nhé!
Mời em!
Cảm ơn chị.
Không lẽ là...
...con gái của Azumi-san ư?
Hể? Ruka ư?
Nhận ra cơ à?
Đôi mắt y chang mà lại,
hồi nhỏ con bé cũng hay tới nhỉ?
Có việc gì vậy nhỉ?
Giờ anh đang dở tay chút.
Anh đang ở đằng sau thủy cung lớn rồi
em bảo con bé tự tìm nhé.
Ờ, nhờ em nhé.
Sếp ơi, chỗ cá mòi tới rồi.
Ồ, vậy hả?
Nhờ anh ạ.
Chị sẽ dẫn em tới chỗ bố nhé.
Vâng.
Phiền chị quá.
Vào đây cái là em gặp được ngay đó.
Mời vào.
Nhớ qua xem
Wonder Aquarium nữa nhé!
Xin phép ạ...
Bố ơi?
Có ai ở đây không?
UI DA~!
Gì vậy?
Ai đó?
Nghỉ hè ấy...
...là nghỉ vào mùa hè ư?
Lao xuống luôn ư?
Ùm một cái ư?
Ruka?
Cậu ấy đang bay.
Mình là Umi, còn cậu?
Umi: Biển.
Mình là...
"Mình là...
Ru... ka".
Ruka nhỉ?
RUKA~!
Bất ngờ đúng không?
Bố?!
Cậu bé ấy từng được
lợn biển nuôi dưỡng dưới nước đó.
Lợn biển?
Kì nghỉ hè...
...dài ơi là dài của mình đã bắt đầu!
Hình mẫu của nhân ngư?
Mùi của bố...
Cậu bé đó được tìm thấy
ở ngoài khơi Philippines 10 năm về trước...
...khi đang ở cùng
với một đàn lợn biển đó.
Cùng với một cậu bé nữa nhé.
Da của cậu bé ấy khi bị khô sẽ rất yếu.
Chắc là vì đã từng
sống trong lòng đại dương nhỉ?
Để phục vụ cho việc nghiên cứu
Thủy cung chỗ bố sẽ trông nom một thời gian.
Phải rồi, con qua đây
là có việc gì cần đúng không?
Không có gì đâu ạ.
Giải trí, tin tức.
Tuy vẫn chưa rõ lý do tại sao cá voi lưng gù
khổng lồ lại xuất hiện ngoài khơi Manhattan...
Nhưng sự di cư bất thường này...
Masaaki lại đi mà không thèm ghé qua nhỉ?
Con tới chỗ bố làm gì thế?
Nè, Ruka!
Con ra ngoài đây.
Ma trơi... đang đến.
Vây lại đi!
Ném đẹp lắm!
Ơ kìa, vừa nãy ở đằng kia...
Xin lỗi.
Xin lỗi cậu.
Nhưng mà mình đâu có lỗi.
Ui da...
Tại sao mình lại "chơi" trốn tìm
ở trường vậy nhỉ?
Ruka, thấy cậu rồi!
Umi-kun...
Được rồi, vậy mình đi thôi nhỉ?
Đi đâu cơ?
Ma trơi đang tới đó.
Đi xem đi!
Ma trơi ư?
Ừm.
Tớ muốn xem với Sora-kun cơ
nhưng vẫn chưa được phép.
Sora: Bầu trời.
Sora-kun?
Anh trai tớ.
Giờ đang ở trong bệnh viện.
Vậy ư...
Rồi tớ nhớ ra Ruka nên mới tới rủ đó.
Ma trơi là...
Cái thứ sáng sáng bay bay đó.
Cùng đi xem đi.
Nè, nơi đây là gì?
Đền...
Thần nông...
Cả cái này nữa...
Đây là ông Địa Tạng.
A, cái này tớ biết nè.
Kem tươi ư...
Ngọt quá~!
Sao mình lại phải trả chứ?
Tại sao lại là mình?
Tại sao cậu ấy lại rủ mình nhỉ?
Liệu cậu ấy cũng có
cùng suy nghĩ vậy không nhỉ?
Tiếng sóng đang lớn dần rồi.
Màn đêm đã buông xuống mất rồi.
Ở chỗ như này mà có ma trơi ư?
Có khi cậu ta đang trêu ngươi mình cũng nên.
Có lẽ là vậy rồi.
Nhất định là vậy rồi.
Tớ sắp phải về rồi!
Tới rồi kìa!
Lại tới nữa kìa!
Gì vậy?
Cực kỳ sáng luôn.
To quá.
Tuyệt quá, cái gì vậy?
Sao chổi?
Ma trơi mà nhỉ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sao băng?
Thiên thạch?
Ma trơi mà nhỉ?
Là gì cũng được, tuyệt quá!
Sao cậu biết được vậy hở?
Vì ma trơi đã nói rằng
"muốn được nhìn thấy".
Sáng mạnh tới vậy chắc chắn là muốn
mọi người nhìn thấy lắm đó.
Côn trùng hay động vật cũng vậy, vì muốn được nhìn thấy
nên những thứ phát sáng mới phát sáng đó.
Ra là vậy.
Ban chiều tại sao cậu lại biết tớ ở đâu vậy?
Mình đã rất vui khi được
Umi-kun tìm thấy ở trường.
Vì lúc tớ qua nhà Ruka thì mẹ cậu có nói chắc là đang ở trường.
Vậy à?
Nè không biết ma trơi có lại tới nữa không nhỉ?
Mình đã muốn được ai đó tìm thấy.
Thật là tuyệt vời.
Cảm ơn cậu đã đưa tớ theo, Umi-kun.
Không
hỏi
thăm
Sora
Sora-kun, Jim-san tới đón nè.
Vâng ạ.
Thiên thạch rơi
Sao rồi?
Khả năng tập trung mất hết rồi ha?
Lũ hải cẩu nghe nói
cũng khóc đêm quá chừng luôn...
Thì đó, là do cái đấy đấy...
Thiên thạch ư?
Xung quanh vùng biển
nơi thiên thạch rơi xuống...
...vài ngày trước người ta
đã thấy có cá voi lưng gù.
Jim, đúng như suy luận của ông.
Tốt quá rồi.
Tôi sẽ gửi bài hát mà chúng ta
đã ghi âm ở đây qua cho ông.
Nhờ ông đó.
Dạ thưa...
Cháu là con gái của Azumi?
Bản nhạc ban nãy là gì vậy ạ?
À ý cháu là bài hát nhỉ?
Bài hát?
Lũ cá voi ấy nhé,
đang hát bên trong lòng đại dương đó.
Vì âm thanh trong nước sẽ truyền đi xa
hơn hẳn so với trong không khí.
Dù cách xa bao nhiêu cây số đi nữa
chúng vẫn có thể hát cho đồng loại nghe được.
Tiếng hát của loài cá voi là những tần sóng
chứa đựng những thông tin vô cùng phức tạp.
Loài người chúng ta, nếu không thể
diễn tả chỉn chu bằng lời...
...thì chỉ có thể truyền đi
phân nửa những điều mình nghĩ là cùng.
Tuy nhiên loài cá voi thì...
...có thể truyền đạt với nhau những gì nhìn thấy
hay cảm nhận được một cách nguyên vẹn đó.
Truyền đạt... nguyên vẹn.
Không cần dùng lời mà
có thể truyền đạt tới nhau như vậy...
Liệu đêm nay ma trơi
có tới nữa không ha?
Âm thanh gì vậy?
Ơ kìa?
Con người?
Umi-kun?
Không phải.
Sora-kun?
Lại là âm thanh này nữa...
Bên trong những con sóng...
...cát và sỏi đá đang tạo nên âm thanh đó.
Tuy nhiên chúng lại bị khuất lấp
bởi âm thanh của sóng.
Mép bờ biển rất giỏi hùng biện đó.
Nhờ có nước biển truyền đi
mà rất nhiều thông tin tụ về.
Và khi thấu hiểu được chúng...
...ta sẽ nắm bắt được hầu hết mọi thứ.
Cậu là Ruka nhỉ?
Cậu biết tôi là ai đúng không?
Tôi chắc chắn là cậu biết đó.
Sora-kun?
Cậu chán thật nhỉ?
Cậu hành động đúng như tôi dự tính
quả là một cô nhóc đơn giản.
Cậu tới gặp Umi đúng không?
Umi bây giờ đang ra ngoài khơi rồi.
Thật là không may.
Cậu đang bệnh mà.
Đừng có cố quá...
Tôi không có bị bệnh.
Chỉ là tiến hành kiểm tra thôi.
Việc cậu có hứng thú với Umi
là tùy cậu nhưng mà...
...Umi liệu có hứng thú với cậu không nhỉ?
Những điều về cậu, Umi hoàn toàn không-
L-Làm gì có, tôi đâu có quan tâm Umi-kun
mà hôm nay tôi...
...chỉ đang băn khoăn liệu có thể thấy ma trơi,
à sao băng hay không thôi.
Umi đã có tôi rồi.
Cậu về đi nhé.
Tôi cũng sắp về rồi.
Cậu thì có, chả biết làm cái khỉ gì ở đây nữa.
Là "bài hát" đó...
Tôi đang lắng nghe "bài hát"
mà mình chưa từng nghe đó.
"Bài hát" là... của lũ cá voi ư?
Ban nãy, lúc nghe bản ghi âm...
...thì lũ cá voi và ngôi sao băng đó
đã hiện lên trong đầu tôi...
...nó giống như đang ăn mừng điều gì đó
kiểu như em bé chào đời vậy.
Thế rồi sao nữa?
Không có gì hết!
Nếu cô đơn thì...
...thì anh đây sẽ chơi cùng em nhé, cô em.
Bực hết cả mình!
Cái loại đó mà lại là anh của Umi-kun...
Điên quá đi mất!
Cậu bạn đó...
...như thể sắp tan biến giống linh hồn vậy.
Ơ kìa, mỗi Sora-kun thôi hả?
Em cảm giác như có cả Ruka nữa mà.
Mới nãy thì có nhé.
Cậu ta quả thực
cũng có mùi giống hệt.
Chắc phải thử tìm hiểu kỹ càng
thêm chút nữa xem sao.
Bên trong thì thế nào?
Có vẻ như đang
tập trung về rất nhiều đó.
Ta có thể nghe thấy nhỉ?
Có thể.
Một vì sao ơi...
Muôn vì sao ơi...
Đại dương là bậc phụ mẫu sinh thành.
[CÁ VOI LƯNG GÙ]
Nếu đi từ kết quả trước thì...
Sora-kun là con người ạ.
Nhãn cầu, đặc biệt là tỉ lệ khúc xạ,
chức năng tim phổi...
cơ bắp hay mật độ xương...
...có lẽ là đã thích ứng nhờ việc
sinh hoạt dưới nước qua nhiều năm ha?
Không hề phát hiện ra yếu tố gì
sẽ gây ra hiện tượng phát quang trong mô da.
...vì vậy việc những cậu bé này
có thể phát sáng là không thể.
Một đàn cá ông chuông?
Ruka-chan, đã để em phải đợi rồi.
Thực sự nhờ em được sao?
Vâng.
Ở đây nhiệt độ nước thấp phết nhỉ?
Không được, đừng thò tay xuống chứ.
Đấy là bể cá mập đó.
Em biết chứ!
Masaaki!
Dạ thưa, chị là ai vậy ạ?
A, Kanako-san, đã lâu không gặp chị.
Ai vậy ạ?
Vợ Azumi-san đó.
À, mẹ của Ruka-chan.
Nè!
Azumi-san ra ngoài dự hội thảo rồi ạ.
Thật ư?
Vâng.
Vậy còn Ruka?
Ruka-chan có lẽ
đang ở trong thủy cung...
Vậy ư?
Cảm ơn nhé.
Tôi sẽ tự đi tìm nên không cần để ý đâu.
Kanako-san ấy, là nhân viên ở đây đó.
...tuy là giờ đang tạm nghỉ.
Vâng, là nhà huấn luyện huyền thoại đúng không?
Kanako-san đang tới đây hở?
Gì vậy...
Sao vậy hở?
Bà mẹ phiền phức đó.
Nếu cậu muốn trốn ấy
thì qua bên này, bên này!
Bên này!
Thấy rồi!
Trốn vào đây đi!
Đây là thuyền của thủy cung đó.
Vào đây là không thể nào tìm ra đâu.
Xin lỗi.
Cái này chạy được nhỉ?
Chuẩn bị khởi hành... hoàn tất!
Đi nào!
Thuyền đang ra khơi nè.
Lái được cả thuyền thế này,
cậu cừ thật đấy!
Có lái được đâu.
Tôi cứ nghịch bừa thế là nó chạy đó.
Liệu có sao không đấy?
Phía trước, phía trước!
Tí thì va vào nhau rồi còn gì?
Bên kia người ta khắc tránh cho.
Cảng biển...
...đã xa đến vậy rồi ư?
A, nhưng mà...
...dễ chịu quá.
Nè, nè, tiện đây đi xem cá voi đi.
Triển thôi nhỉ?
Cá voi?
Dừng mất tiêu rồi.
Chẳng ho he gì hết.
Không chạy được nữa ư?
Chắc vậy rồi.
Tính sao giờ, ở giữa chỗ thế này?
Hết cách rồi nhỉ?
Chịu thôi.
Tính sao giờ đây?
Không thể về được rồi còn gì?
Cậu có ngăn tôi được phát nào không?
Cậu có bảo tôi là dừng lại
hay quay về chưa hả?
Chẳng nói gì hết
lại còn hào hứng mà bày đặt.
Đừng có đổ lỗi người ta nhé.
Bọn tớ vì đã được nuôi dưỡng ở dưới biển...
...nên nếu không làm ướt
da sẽ như thể bị bỏng...
...và không thể hô hấp qua da được.
Tớ thì đã quen được tương đối rồi...
...nhưng không biết chừng
tuổi thọ có thể sẽ rất ngắn cũng nên.
Tuổi thọ?
Họ đang nghiên cứu
để bọn tớ có thể sống lâu hơn đó.
Ơ kìa?
Có cái gì đó đang tới.
Ruka cũng tới xem đi!
Cơ mà chỗ này sâu lắm đúng chứ?
Nhảy xuống chỗ sâu thế này,
không thể đâu.
Hoàn toàn không thể.
Sâu quá...
Quả nhiên là không thể.
Gì vậy?
Cá nhám voi?
Mình đang bị cuốn theo...
Thật là!
Nếu không bơi được
thì đừng có cố mà xuống chứ.
Tôi bơi được đấy nhé.
Tí thì chết đuối còn gì?
Đây... chỉ là...
Cậu không bơi được nhỉ?
Bơi được nhé!
Xem ra còn nhiều con nữa...
...đang theo sau nhỉ?
Quả thực ha?
Chúng đang di chuyển ào ào.
Một đàn cá...
Tuyệt quá...
Chúng đang đuổi theo đàn cá nhám voi đó.
Những con cá nhám voi khi ở dưới biển
hoa văn của chúng đã phát sáng.
Khi đó cũng vậy.
Hồn ma của thủy cung...
Đã phát sáng sao?
Ừm.
Thứ tớ thấy hồi nhỏ
nó đã phát sáng lên rồi biến mất.
Bọn tớ cũng thấy y chang đó.
Hồn ma ư?
Đúng vậy, bọn tớ đã gọi nó
là "hồn ma của biển" đó.
Thấy thứ giống nhau ư?
Còn bài hát?
Lúc đó cậu đã nghe thấy chứ
bài hát của cá voi ấy?
Cái đó thì hôm bữa là lần đầu tiên.
Ý các cậu là sao?
Một lễ hội cực hoành tráng
có tên lễ hội khai sinh...
...đã diễn ra ở đâu đó dưới biển khi ấy đấy.
Để tìm hiểu mối liên hệ
giữa lễ hội và bọn tôi...
...bọn tôi đang cùng Jim vòng quanh thế giới.
Bài hát của cá voi được biết đến
là điềm báo trước cho việc đó...
...và truy tìm những vị khách của lễ hội đó.
Khách ư?
Trong dữ liệu mới nhất của Sora-kun
tuy ta không thấy có sự biến đổi nhưng mà...
...tốc độ suy nhược thực tế của cậu bé
lại nhanh hơn hẳn so với dữ liệu thu được.
Umi-kun đang thích ứng
với đất liền cơ mà...
Hai đứa nó tuy có vẻ giống nhau
nhưng lại khác biệt đôi chút.
Về chuyện thiên thạch đó...
...quả nhiên dường như nó vẫn chưa
va chạm với đất liền.
Nó bốc cháy rồi à?
Giáo sư Anglade hình như ban đầu
đã nhắm nó cho bộ sưu tập...
...nhưng xem ra phí công vô ích rồi nhỉ?
Nhưng lũ cá đang kéo nhau
tới xung quanh vùng biển đó.
Và bài hát bí ẩn của lũ cá voi...
Vậy có thể nói tất cả đều là điềm báo...
...cho lễ hội mà chúng ta đang theo đuổi nhỉ?
Phải khẩn trương lên không Sora sẽ...
Sora-kun?
Có ư?
Là cá ông chuông đó!
Sora-kun!
Umi-kun!
Đang phát sáng...
Umi-kun?
Sora-kun!
SORA-KUN!
Nếu không phải tình cờ biển lặng...
...và có thuyền khác đi qua
thì con tính sao hả?
Con có đang nghe không đó, Ruka?
Ra khơi một mình như thế
con tính làm cái trò gì vậy hả?
Lại còn nói dối là CLB này CLB nọ.
Ruka~!
Ngày nào con cũng lượn đi đâu vậy hở?
Đến chỗ của Masaaki đúng không?
Đâu mà chả được chứ?
Đi đâu mà chả được chứ!
Tội nghiệp ghê, bị đánh dạt vào thế này...
Rốt cuộc là vì sao vậy nhỉ?
Chết rồi chăng?
Xin lỗi...
Gì chứ?
Đây là...
Ruka?
Bố!
Bất ngờ đúng không?
Đây đều là bạn của cá mập miệng rộng đó.
Cá mập miệng rộng?
Ừm.
Là một loài cá mập sống dưới biển sâu đó.
Những con cá khác phần lớn
đều là cá biển sâu đó.
Tại sao chúng lại tới chỗ này cơ chứ?
Ngoài ra còn rất nhiều loài cá khác
cũng bị giạt vào bờ đó.
Sora thì đang mất tích nữa.
Rối tung rối mù cả.
Sora-kun vẫn chưa quay về ạ?
Ờ, Jim cũng đang đi tìm rồi.
Umi-kun thì sao?
Umi-kun thì sao rồi.
Ỉu xìu, vì lo cho Sora.
Hiện giờ bão đang tới đó!
Ở yên trong nhà nhé!
Cá mái chèo?
Umi-kun!
Tim cậu ấy...
Cơ mà cậu ấy không hề thở.
Phải làm sao đây
hô hấp nhân tạo làm như nào giờ...
Ruka, cậu đang làm gì vậy hở?
Đồ ngốc, cậu làm gì ở cái chỗ này vậy?
Tớ tìm thấy Sora-kun rồi!
Những con sóng đã nói cho tớ biết.
Sóng ư?
Cơn bão mang theo không khí của vùng biển
nơi tớ sinh ra, chính là mùi của Sora đó!
Cơn bão ư?
Tay của Umi-kun...
...nóng quá.
Phải bảo vệ cậu ấy mới được.
Nghe nói cơn bão bất chợt
đổi hướng tới đây đó.
Sau cá biển sâu là tới bão à?
Đó là con gái của Azumi-san,
Ruka-chan mà.
Oi, đừng có ra bãi biển đó!
Nguy hiểm lắm đấy!
Còn không cả mang ô nữa chứ...
Tạm đóng cửa thủy cung
do mưa bão.
À, bởi vậy mới không tới đây đó.
Sóng cuốn ư?
Có mấy bác ngư dân thấy nó
nên chắc không có chuyện đó đâu.
Nếu tìm thấy anh sẽ liên lạ-
À, biết rồi, biết rồi.
Thật là, con bé sao lại lựa giữa lúc có bão chứ?
Kí ức, thời gian hay linh hồn
trong cơn bão đều sẽ lướt qua nhau.
Và nó có thể sẽ trở nên gấp rút hơn
những gì chúng ta dự tính đó...
Về mặt thời gian ấy.
Thời gian ư?
Bái bai!
Gần đây ư?
Ừm, lối này!
A, biển!
Chán nhỉ, đã bị tìm thấy mất rồi à?
Sora hiện giờ đang ở dưới biển đó.
Anh thấy Sora ở giữa biển luôn đấy.
Và người đã mang cậu ấy tới đây cũng là anh.
Và...
...em đã dẫn Umi tới.
Hay nói đúng hơn là...
Umi đã đưa em tới đây
khi lần theo cơn bão nhỉ?
Vâng ạ.
Nếu là vậy em nên cẩn thận với Umi thì hơn.
Trước mắt, là anh đã cảnh báo rồi đó.
Đồ nhắm buổi tối nhờ em nhé!
Mà cứ thong thả đi,
Anh sẽ gọi Jim cho.
Hai người biết nhau ạ?
Tất nhiên rồi!
Anh là một nhà khoa học biển
đang làm trợ lý cho Jim mà, tạm thời là vậy.
Có thêm cả khách không ngờ thế này
vậy thì phải đòi nghỉ hè sớm từ giờ luôn rồi.
Nghỉ hè ư?
Ruka!
Sora-kun...
Lợn biển...
Tuyệt quá!
Vậy là...
...cuối cùng ngày chính hội
cũng đã tới gần ư?
Vâng.
Địa điểm của nó?
Những cậu bé đến từ biển...
...sẽ chỉ ra cho chúng ta.
Nếu ta có thể làm sáng tỏ cơ chế của nó
trong khi đang chứng kiến lễ hội...
...sẽ đem đến một bước tiến vượt bậc
trong phát triển đại dương.
Những cậu bé đang nắm giữ chìa khóa đó...
...có thông tin nói rằng chúng đã bị trợ lý của ông,
cậu Anglade, đưa đi.
Chỉ cần hành động cùng với nhau tạm thời...
...là chúng tôi sẽ luôn trong trạng thái duy trì liên lạc rồi.
Tuy nhiên chỉ có vậy thì đâu thể
nắm giữ dấu hiện về lúc diễn ra lễ hội được.
Trong trường hợp đó...
...Anglade hẳn sẽ có thể
dẫn dắt cho các vị mà đúng chứ?
Không thể tin tưởng cậu ta đến vậy được!
Không cần lo lắng đâu ạ.
Vị trí thuyền của bọn họ thì dù đi tới đâu
chúng tôi cũng có thể nắm bắt được.
Lỏng lẽo quá! Ngay bây giờ phải có chiến hạm!
Xin hãy khoan đã!
Thời gian còn lại bao nhiêu nữa đây?
Umi...
Sora...
Tuyệt quá...
Cả bầu trời lẫn mặt biển đều đỏ chói.
Mắt cậu cũng đỏ nữa đó.
Đây nè.
Này, mấy đứa ơi!
Đã bắt được mồi chưa?
Mau mau nấu thôi.
A, phải rồi!
Ta có thể thấy biển có màu đỏ
không phải chỉ do mỗi bầu trời chiều tà đâu.
Kìa kìa, nhìn đi.
Cái gì vậy?
Khi đêm xuống cậu sẽ rõ.
Bắt được rồi nè!
Đây này!
Anh bóc nhé.
Sora, thể trạng sao rồi?
Chắc cũng tàm tạm.
Tuy là sau mỗi lần lấy dữ liệu
thì lại càng tệ hơn ha?
Bọn tôi đến từ đâu và sẽ đi đâu...
...vì muốn biết điều đó nên tôi mới chấp nhận
kiểm tra và làm thí nghiệm.
Nhưng dù là bằng tia Rontgen
hay chụp cộng hưởng từ...
...đều không cho thấy bất thường nào.
Dù cảm thấy cơ thể
đang có sự thay đổi vậy mà...
...nhưng bằng con mắt của khoa học lại không thể
nhìn ra thứ đang thực sự diễn ra trong người bọn tôi ha?
Trong những thứ tồn tại
trên thế giới này...
...thứ mà con người chúng ta có thể nhìn thấy
chỉ là những hạt cát nhỏ.
Việc chúng ta tìm ra những sự tiến bộ
trong công nghệ quan sát vũ trụ...
...chỉ là nhờ vào sự hiện diện của "vật chất tối"
mà có dùng cách nào cũng không quan sát được.
Tổng số lượng vật chất mà ta suy ra
từ trạng thái của vũ trụ...
...phải lớn hơn gấp 10 lần hoặc hơn thế.
Nói cách khác, hơn 90% tổng lượng vật chất của vũ trụ...
...là nằm trong số các "vật chất tốt"
mà chân tướng của nó vẫn còn chưa rõ ràng.
Tức là gần như là tất cả sao?
Nó giống như thể chúng ta
đang chẳng hề thấy gì vậy.
Thế giới này đầy rẫy
những thứ ta không thể nhìn thấy...
...và vũ trụ thì rộng lớn hơn rất nhiều
so với những gì chúng ta đang nhìn thấy đó.
Tôi nghĩ vũ trụ cũng giống với con người.
Bên trong con người...
...có vô vàn mảnh vỡ kí ức
đang trôi nổi tứ tung.
Và nhờ vào cơ duyên nào đó
một vài kí ức sẽ kết nối lại với nhau.
Và thứ kí ức đang dần trở nên to lớn đó...
...sẽ thu hút thêm những kí ức khác...
...gắn kết lại với nhau và trở nên to lớn hơn.
Đó chính là thứ mà ta gọi là
"tư duy" hay "suy nghĩ" còn gì?
Nó như thể...
...hình dạng khai sinh của những vì sao
của dải ngân hà không khác chút nào... à?
Vũ trụ và con người...
Sora-kun và Anglade đâu?
Umi-kun?
Nóng quá đi!
Liệu cậu ấy có sao không nhỉ?
Hồi bé...
...mẹ đã từng như này cho mình nhỉ?
Hãy ngủ đi nào...
...hỡi con yêu.
Đứa trẻ bé bỏng này...
...là tất cả của mẹ.
Mình quên mất rồi.
Không thấy du thuyền của Anglade đâu cả.
Ơ kìa?
Mặt nước đang phát sáng?
Trùng dạ quang đó.
Sora-kun!
Trùng dạ quang?
Biển ban chiều có màu đỏ
cũng là do cái này đó.
Nhờ vào một giống thực vật phù du
đem tới xúc tác và khiến chúng phát sáng đó.
Tuyệt quá...
Biển màu đỏ lại sáng một màu xanh thế này...
Sora-kun!
Nhìn kĩ đi.
Nước đang tách ra thành từng mảng đó.
Chỉ cần trượt lên những mảng nước đó
là có thể bơi thoải mái được.
Đẹp quá...
Liệu mình cũng có thể chứ nhỉ?
Tuyệt quá...
Cứ vậy...
Cứ vậy mãi thì...
Nếu cứ vậy mãi thì...
mình cảm giác sẽ có thể...
...bơi tới tận những vì sao vậy.
Cả trên lẫn dưới
đều là dải ngân hà.
Ngày mai là trăng non đó.
Cứ như thể cái nôi của sự sống vậy.
Xoay quanh tảng thiên thạch hẳn đã cháy rụi...
...toàn bộ đại dương đang đều chuyển động.
Cậu nghĩ sao về việc này?
Có lẽ nào, thế giới nơi chúng ta đang sinh sống...
...là một giấc mà vô số loài sò hến lấp kín
dưới biển sâu đang nhả ra mà thành nhỉ?
Umi và Sora...
...những cậu bé ấy thực ra
đến từ đâu vậy nhỉ?
Chúng là gì nhỉ?
Những cậu bé ấy kể từ giờ sẽ đi đâu?
Và rồi cả chúng ta nữa.
Nhất định những đứa trẻ ấy đang đứng trong
một khoảng không thời gian khác chúng ta...
...và đang đưa ánh nhìn ra ngắm thế giới.
Một thế giới khác vượt xa
suy nghĩ của chúng ta nhỉ?
Nhưng chúng đã xuất hiện
trước mặt chúng ta.
Nếu có điều chúng ta có thể làm thì...
...đó là không được cản trở tụi trẻ ấy.
Nếu như định trở che cho những đứa trẻ ấy...
...thì hãy bảo vệ chúng
khỏi những kẻ ngạo mạn đi.
Đã tới gần rồi nhỉ...
...lễ hội ấy.
Và chắc hẳn những vị khách
cũng đã được quyết định rồi.
Không cần lo đâu.
Umi cũng đang thay đổi
ở bên trong cơ thể.
Cả tôi nữa, cứ tới lúc là lại vậy.
Những lúc ấy...
Đẹp vô cùng.
Vạn vật phát sáng là vì muốn được tìm thấy.
Umi-kun đã chỉ cho tôi điều đó.
Một ánh sáng đẹp đẽ
lại mang gì đó dáng vẻ cô đơn.
Hay nói là nỗi buồn cũng được.
Quả nhiên là vì sẽ tan biến ư?
Dù sẽ biến mất nhưng vẫn tỏa sáng...
Tôi chỉ đang nghĩ vậy chút thôi.
Chứ không phải là có gì đâu.
Tôi mới nuốt phải cái gì đó rồi.
Thiên thạch.
Tôi đã quyết định cho cậu đó.
Nếu như...
...vì Umi mà thiên thạch đó trở nên cần thiết thì...
Cậu hãy mổ bụng ra
và đưa cho nó nhé.
Gì vậy?
Sora-kun?
Xem ra đã hết thời gian thật sự rồi.
Sora-kun!
Họ đã dự báo
là vào ngày trăng tròn mà.
Cả Jim và Anglade đều lơ là cảnh giác rồi nhỉ?
Tới nhìn kĩ đi.
Để đến lượt Umi thì dù cho là một chút...
Sora-kun!
Chú lợn biển ban chiều
có tới đón mình không nhỉ?
Sớm hơn mình tưởng mất rồi.
Quá sớm...
Âm thanh gì vậy?
Bài hát ư...
Umi-kun quên mất ngôn ngữ rồi sao nhỉ?
Kể từ khi quay về chẳng nói lời nào nhỉ?
Nào, buổi diễn sắp bắt đầu rồi.
Lên đây đi.
Mà...
...con bé trở về bình an
chẳng phải tốt rồi sao?
Anh nói như thể người ngoài vậy.
Anh đâu có ý đó.
Mà, anh cũng là người ngoài mà.
Với lại Ruka không muốn ở nhà
cũng là vì em thành ra thế này mà.
Anh bỏ đi cũng vì giống vậy.
Người giống nhau là em với Ruka chứ?
Dù muốn được người khác
hiểu cho cảm xúc của bản thân...
...nhưng lại không biết phải làm thế nào.
Rồi lại chỉ cau có và rối tung lên còn gì?
Cả hai đều có lối sống rất vụng về.
Cuối cùng anh cũng hiểu ra rồi.
Từ bấy lâu nay anh chưa hề chấp nhận
những chuyện đó dù cho chỉ một nhỉ?
Cũng vụng về mà.
Anh ấy.
Dẫu là theo cách vụng về
nhưng anh vẫn muốn làm tròn bổn phận.
Nếu như em vẫn có thể
tha thứ cho anh.
Mái ấm của chúng ta
cũng đang hiện hữu ở đây mà nhỉ?
Cuối cùng cũng tới rồi ha, Jim?
Đã không kịp rồi nhỉ?
Sora đã đi mất rồi đó.
Lúc đó tôi đã nghe thấy âm thanh đó,
thứ mà nước biển truyền tới.
698,45 Hz.
Thứ âm thanh khi một ngôi sao lụi tàn...
Umi thì bị sốt...
...Ruka thì nằm ườn trên bãi biển
trong trạng thái thất thần.
Sora đã chết rồi sao?
Tôi không biết nữa.
Đây là "lễ hội" mà Dede đã nói ư?
Kết cục...
...là chúng ta đã chẳng thể làm được gì à?
Nhưng tôi vẫn cảm nhận được Sora.
Nhưng thứ tôi không thấy được
lại là phía trước của Sora.
Ruka...
Sâu thẳm trong cơ thể tôi...
...là một cơn lốc xoáy.
Đây rốt cuộc là...
Chúng bị sao vậy?
Ngoài biển có gì à?
Biển ư?
Gì được chứ?
Đằng đó!
Cái gì vậy?
Cá voi?
Mama, đó là gì vậy?
Sếp ơi, ở ngoài khơi có cá voi!
Cá voi?
To quá!
Cá voi lưng gù à?
Con mắt của mấy đứa...
...đang kết nối với một nơi rất xa
chứ không phải nơi đây.
Cháu phải đi ạ.
Ta chính là "cửa hàng vạn năng" của biển đó.
Lên đi.
Sức gió ổn đấy.
Mực thủy triều cũng vừa vặn.
Nếu là vậy thì có vẻ
ta sẽ đuổi kịp con cá voi kia đấy.
Cháu đã nghe thấy... "bài hát".
Nó đang tìm kiếm những vị khách đó.
Trong khi đang ngân nga
khúc hát của vì sao.
Khúc hát của vì sao?
"Một vì sao ơi, muôn vì sao ơi,
Đại dương chính là bậc phụ mẫu sinh thành".
"Những ngôi sao đã bị săn
sẽ rơi xuống đại dương,
Du dương trong cơn sóng,
nhẹ rơi vào giấc ngủ".
Cháu đã nhớ ra phần tiếp theo
của bài hát mà cháu đã quên rồi...
Bài hát ru mà mẹ
đã từng hát cho cháu nghe.
Nó đang hát cùng với gió?
Khúc hát về những vì sao của cá voi.
Cơn gió mang theo muôn vàn
ký ức của đại dương.
Chúng ta thay thế chúng bằng câu chữ...
...và chuyển chúng thành thơ ca rồi truyền đi.
Nhưng vì giới hạn của ngôn từ
nên chỉ có thể nắm bắt một phần nhỏ của gió.
...giống như cánh buồn này vậy đó.
Đây chính là thứ dùng để trò chuyện
với những cơn gió tràn đầy tâm tư đấy.
Và với những kí ức của đại dương.
Mình có thể nghe thấy một giọng nói nhỏ bé
đang trôi theo cùng những cơn gió.
Và trong một khoảnh khắc bất chợt
chúng tôi đã gặp nhau.
Đó chính là những kí ức của ai đó...
...về cả quá khứ và tương lai.
Là một đàn cá ông chuông đó.
Đích đến của chúng cũng giống chúng ta nhỉ?
Nếu là vậy thì...
Thôi chết!
Ơ kìa?
Sao mình lại nhảy xuống vậy nhỉ?
Umi-kun không có ở đây.
Gì thế?
Cậu muốn nói gì vậy hở?
Thứ mà Sora-kun đang cảm thấy.
Mình cũng cảm nhận được.
Ruka, "bài hát" đang tới đó.
Umi-kun?
"Trực tiếp" luôn đó!
Tuyệt quá, lần đầu tiên
nghe thấy âm thanh mạnh mẽ thế này đấy!
Toàn bộ đại dương đang...
Toàn bộ đại dương đang bắt đầu di chuyển.
Màn hộ tống hoành tráng phết nhỉ?
Đây là mức độ vô cùng thông thường đó.
Tuy là khác xa địa điểm dự đoán...
Không có vấn đề gì hết.
Bọn họ đang ở trung tâm của lễ hội...
...và ở đó sẽ có tất cả câu trả lời.
Tuyệt vời lắm, Jim.
Thế này thì "hàng ghế đặc biệt"
sẽ là của chúng tôi rồi nhỉ?
Vậy thì chúc may mắn.
Tôi sẽ đi theo con đường khác.
Không thể làm gì thêm
cho chúng được nữa rồi à?
Ta đã từng muốn kéo dài thời gian còn lại
của những đứa trẻ đó dù chỉ một chút.
Nhưng nghiên cứu ấy không biết từ bao giờ...
...đã chuyển sang mục đích là
lợi dụng những đứa trẻ ấy mất rồi.
Dede ấy nhé...
...đã bảo tôi bảo vệ những đứa trẻ ấy
khỏi đám người ngạo mạn đó đấy.
Khỏi đám người luôn cho mình
là xuất chúng nhất hành tinh này đấy.
Vậy là mình đã có thể
bảo vệ chúng nó được chưa nhỉ?
Jim!
Cả Umi và Ruka đều không ở đây.
Ông biết hết mọi chuyện đúng không?
Dẫn chúng tôi theo với.
Tới chỗ của Ruka ấy.
Cá...
Nào, nào.
Nhà mi ở bên này này đấy.
Phải rồi...
Những sinh vật biển
không thể sống ở đây được.
Umi-kun!
Không sao chứ?
Phải mau chóng
mang cậu ấy xuống nước thôi.
Umi-kun thì nên ở đâu được nhỉ?
Umi-kun, đâu đây?
Umi-kun...
Gì vậy?
Người này...
...đã ở đây một mình
trong khoảng thời gian rất rất dài.
Đang nhìn sao?
Tuyệt quá...
Trong một thế giới...
sâu như vậy rồi lại không có ánh sáng...
...mà sự sống vẫn hiện hữu.
Tất cả đều là những kí ức của nước,
của những sinh vật sống.
Sora-kun?
Ruka...
...vai trò của cậu tới đây là kết thúc.
Cậu đã vất vả rồi.
Vai trò?
Đúng vậy, thiên thạch
đã thức tỉnh.
Thiên thạch thức tỉnh thì sẽ ra sao?
Nó sẽ trở thành trung tâm
của một xoáy nước khổng lồ.
Nếu muốn biết thì hãy hướng mắt ra nhìn đi.
Nếu cậu không thể giữ nguyên ánh mắt
mà nhìn tới cùng thì...
Sora-kun...
Cậu không phải là Sora-kun sao?
Tôi đã nói rồi mà.
Thiên thạch hòa trộn mọi kí ức.
Đây vừa là những kí ức của ai đấy mà cậu biết...
...vừa là của thiên thạch...
...và cũng vừa là một phần của cậu.
Nào, nhắm mắt lại đi.
Từ từ thôi nhé!
Ngoan lắm.
Trời và đất đang hòa trộn vào nhau
và lễ hội của sự sống sẽ bắt đầu.
Cất lời hát đáp lại đi,
bài hát về niềm vui chào đời ấy.
Chính là bài hát ru của cậu đó!
Cậu nghe thấy đúng không?
Nó đã bắt đầu cất lên rồi.
Tất cả vũ trũ...
...đang cùng hòa giọng.
Sora-kun là đồ xấu xa.
Vũ trụ cũng là một dạng sinh thể.
Một ngôi sao có biển chính là tử cung.
Thiên thạch chính là tinh trùng.
Lễ hội thụ tinh.
Những người đã chứng kiến sự kiện ấy
đã truyền lại cho hậu thế thông qua một bài hát.
Một vì sao ơi, muôn vì sao ơi.
Đại dương chính là bậc phụ mẫu sinh thành.
Mình có thể nghe thấy phần còn lại của bài hát.
Con người chính là bầu ngực.
Bầu trời là nơi vui đùa.
Lễ hội đã chính thức bắt đầu rồi.
Mình muốn thấy.
Mình có thể thấy.
Mình chính là vũ trụ.
Bài hát ru này...
...là bài hát của mẹ.
Mẹ đang...
...ở bên trong mình.
Umi-kun?
Umi-kun!
Không được!
Bởi vì muốn được tìm thấy nên mới phát sáng đó.
Đó là... ánh sáng của Umi-kun.
Umi-kun!
Ơ kìa?
Umi-kun, cậu đâu rồi?
Những điều tốt đẹp hay xấu xa...
...sự cân đối giữa 2 điều
đã duy trì thế gian.
Mỗi một sự vật đều nắm giữ hai góc nhìn.
...giống như sự khác biệt
giữa sinh vật biển và đất liền vậy.
Mà không, chắc không hề khác biệt nhỉ?
Vì mọi sinh vật sống đều được
tạo nên từ cùng một "nguyên liệu"...
...và những thứ đó đều đến từ vũ trụ.
Vạn vật trên thế gian này
đều được tạo nên từ những thứ giống nhau...
Vũ trụ và con người đều giống nhau.
Nếu tất cả đều là bộ phận của một thứ thì...
...thay vì nói giống nhau
thì phải là một mới đúng.
Mặt trời, đại dương hay con người...
Sora, Umi hay là mình...
...và cùng với những ai đó khác nữa.
Nếu thử đi ra ngoài vũ trụ rồi thì chắc chắn...
...sẽ cảm thấy nó giống với đại dương.
Umi-kun!
Vừa rồi...
...cậu ấy đã nói lời từ biệt sao?
Cậu định đi đâu vậy?
Chờ với...
Chờ mình với!
Tớ cũng...
...sẽ mãi...
...ở bên cậu!
Ruka! Ruka!
Ruka, gắng lên!
Nào...
Ta khi tầm tuổi cháu cũng đã gặp rồi đó.
Một chàng trai đẹp tuyệt trần
tới từ biển sâu.
Những đứa con của đại dương
sẽ nhẹ nhàng xuất hiện ở đâu đó trên thế giới...
...và thầm lặng bắt chuyện với ta.
Về nơi chúng ta đến...
...nơi chúng ta sẽ đi và lý do chúng ta được ban sự sống.
Những bí mật của thế giới...
...những gợi ý về chúng đang hiện hữu
quanh ta dưới nhiều hình dạng.
Một nữ thần được cá voi bồng bế...
...hay một cậu bé vượt thời gian.
Thông qua cảm giác tiếp xúc qua da với gió...
...họ nói chuyện với chúng ta.
Kể cả câu chuyện đang hiện hữu
trong lòng bàn tay nhỏ bé của cháu nữa đó nhé.
...thế gian cũng đang mượn
hình dáng đó và ẩn mình đấy.
Câu chuyện...
...của mình...
Cháu...
...chẳng hề biết gì cả.
Chỉ là cháu muốn gặp lại một lần nữa.
Tại sao vậy nhỉ?
Người như cháu...
Như cháu thì...
Cứ là cháu là được rồi.
Hãy tin tưởng vào Umi và Sora.
Và cả vào bản thân nữa.
Nơi ấy cũng có bầu trời...
...và đại dương.
Đây là tất cả những gì đã diễn ra...
...vào mùa hè này.
Bên trong căn phòng đã mở này không có một ai
Chỉ có một chiếc ghế đã thấm đẫm mùi hương của gió biển
Để cậu không lạc lối, tôi sẽ để mở sẵn đấy
Gõ vào cánh cửa phát ra những tiếng cọt kẹt
Cần phải nói những gì tôi cũng không biết nữa
Tôi đã có thể gặp cậu vào một đêm trời đầy sao
Tôi sẽ không bao giờ quên đêm hôm ấy đâu
Điều quan trọng không thể nói thành lời
Mọi thứ diễn ra trong những ngày hè
Tỏa sáng đến không ngờ chính là linh hồn của biển
Trong buổi chiều mùa hè nóng lả người, ngọn cây tiễn chiếc thuyền ra khơi
Thì thầm biết bao nhiêu bài hát và rải đi bao nhiêu cánh hoa
Tôi có thể nghe thấy được đâu đó giọng cười của cậu
Cái chạm vào gò má ấm nóng
Nếu cứ tiếp tục trên con đường gấp khúc, đôi mắt cậu sẽ mở ra
Dẫu cho có chia lìa xa cách nhau, trong lòng tôi vẫn rạo rực
Cùng hét to lên rằng hiện tại tôi đang hạnh phúc
Những điều quan trọng không thể chuyển thành lời nói
Tan chảy trong những tia sáng đang nhảy múa
Tôi đã có thể gặp cậu vào một đêm trời đầy sao
Tôi sẽ không bao giờ quên khoảng thời gian đó
Điều quan trọng không thể nói thành lời
Mọi thứ xảy ra vào những ngày hè
Tỏa sáng đến không ngờ chính là linh hồn của biển
Tại bãi biển nơi tỏa ra mùi hương của gió hãy cùng gặp lại nhau một lần nữa
Vậy phần cắt rốn nhờ chị nhé.
Mẹ đã xin họ rồi,
con cắt đi.
Đây.
Cảm giác như cắt đi sự sống vậy.
Nè, mẹ ơi.
Chuyện gì?
Bài hát ru mẹ hát cho con hồi nhỏ ấy...
...mẹ học từ mẹ của mẹ ạ?
Ờ, phải rồi, bà ngoại con đã hát cho mẹ đó.
Hồi mẹ con bé ấy nhé.
Chuyện đó thì có gì sao?
Không có gì hết ạ.
Nào hãy ngủ đi hỡi con của ta.
Chú cá bé nhỏ sinh ra từ đại dương.
Để mẹ cho con bú cho mau lớn nhé.
Hãy lên thiên đường và săn những vì sao nào.
Những vì sao bị săn sẽ rơi xuống đại dương.
Dù cho bất cứ lúc nào
thì phần sâu nhất trong con người mình...
...vẫn đang gắn kết rất chặt với họ.
Lời hứa quan trọng nhất ấy...
...không thể trao đổi bằng ngôn từ được.