Gián...
Shinichirou có con gián dưới giày cậu ấy~♪
Trong nón của Shinichirou cũng có một congián.~♪
Bên trong trái tim của Shinichirou, ở đó có...~♪
Yuasa Hiromi.
Bay đi.
Tiến lên nào!
Dừng lại đi...
Biết ngay mà...
Biết ngày mà... Đúng là vô vọng...
Nếu mày không tự quyết định được cho mình...
...mày sẽ không có niềm...
Mày sẽ không hạnh phúc,
và mày cũng không thể cười...
Đúng như tao nghĩ, mày không thể khóc nếu cậu không tự quyết định được.
Tao đã nghĩ... cũng như tao, mày không thể bay...
Nhưng không phải...
Mày chỉ chọn lựa không bay thôi.
Mày giữ đầu mình nhìn thẳng về phía trước.
Giống như là đang bay ấy...
12 Mình không nhìn thấy gì hết...
Ừ,
Tớ nghĩ Noe sẽ sớm về nhà thôi.
Ừ.
May mà không có chuyện gì xảy ra.
Cậu nhắn với anh ta nhé.
Ừ.
Ừ, tớ không sao.
Tạm biệt.
Cô ấy nói gì thế?
Mình mới là người được so sánh như Đất.
Mình là người không để ý Đất tuyệt thế nào.
Người chống lại mọi thứ, chính là mình. Mình là người chọn trốn tránh sự thật.
Đất chọn không bay,
nhưng mình thì không tự quyết định được.
Tập múa, tập truyện,
Và Noe...
...và cả Hiromi.
Lý do mà không học múa là không phải vì mình múa tệ!
Đó là bởi vì mình không muốn bị so sánh với bố!
Lý do mình không vẽ tập tranh không phải và bởi vì mình không thích thế!
Là bởi vì mình sợ phải nhận ra giới hạn của mình!
Câu chuyện của Raigou-maru và Đất
Isurugi
Mừng về nhà, Noe.
Em về rồi.
Nào, đi rửa tay đi. Sẽ xong nhanh thôi.
Chắc em đói lắm rồi, phải không?
Ở bên ngoài nguyên đêm...
Này, đừng bám anh chặt thế chứ.
Đồ ăn sẽ...
Cảm ơn anh.
Lạnh vãi... Vào trong sưởi ấm coi nào.
Đây.
Chà, xin lỗi cô nhé.
À, Bocchan đâu rồi?
Giờ nó phải thay đồ xong rồi chứ...
Ừm...
Cháu sẽ đi coi.
Nó chắc chuẩn bị trong phòng nó.
Dạ vâng ạ.
Ố, em giúp cậu ấy thay đồ à?
Anh ghen đó nha!
Rồi rồi, đừng có chém, uống thêm nữa đi!
Đây đây! Hãy uống rượu của chúng tôi!
Ba năm liên tiếp đoạt giải thưởng, Namida Sankei!
Nó ngon đến mức có thể làm người ta khóc đấy...
Có cần tớ giúp gì không?
Cậu.. đẹp lắm.
Cảm ơn.
Shinichirou-kun cũng thế.
Được rồi, cho bác một chai Namida Sankei!
Đêm qua cậu có ngủ được không?
Ừm, ờ...
Đêm qua tớ sợ lắm...
Xin lỗi vì đã gọi cho cậu...
Cậu đã tập luyện vất vả cho ngày hôm nay...
Không có gì đâu...
Lý do mà tớ không ngủ được là do...
À, ừm... không ngủ được cũng có cái hay.
Vì như vậy tớ sẽ tập trung hơn.
Tớ phải đứng ở đâu nhỉ?
Tớ muốn được nhìn cậu múa Hounou từ vị trí gần nhất.
Có lẽ gần đền là chỗ tốt nhất nhỉ?
Khi lễ hội tới, tớ sẽ đứng hàng đầu tiên để xem Shinichirou múa!
Phải rồi ha...
Được rồi, xong rồi.
Cảm ơn nhé...
Sẽ rất đông đấy, nếu không được thì đừng cố nhé.
Cháu không đến lề hội đâu bà ạ...
Cháu đã tự quyết định điều đó.
Được rồi! Đến lúc rồi!
Yo!
Xin lỗi!
Xin lỗi vì đã đến trễ!
Không sao, ở đây vẫn ổn mà.
Chúng ta sẽ rảnh đến khi màn múa Hounou xong.
Xin lỗi nhé, đã bắt em phải làm tất cả!
Ai-chan, lâu rồi không gặp.
Há! Hiromi-chan, em mặc kimono đẹp quá!
Hở?
KHông biết cô ấy có đến coi Shinichirou không...
Bạn gái em ấy đó?
Em mới là bạn gái cậu ấy.
Mà, hình như mình là người duy nhất không biết điều đó.
Lễ hội
Mugiha
Isurugi-san!
Chờ chút!
Tối qua...
Tối qua cậu đã nói gì với Shinichirou-kun?
Shinichirou-kun đã nói với tớ hôm qua...
Mọi thứ... Cậu ấy đã nói là cậu sẽ làm mọi thứ.
Tớ từ lâu... đã yêu Shinichirou-kun.
Tớ chắc là Shinichirou-kun cũng nghĩ thế về tớ.
Tớ xin lỗi...
Tớ biết là tớ ích kỷ khi nói điều đó ra...
Nhưng, chúng tớ cuối cùng cũng đã hiểu nhau.
Chúng tớ đã có thể đối mặt với nhau...
Xin lỗi, nhưng hãy để bọn tớ được yên.
Tớ...
Đẹp lắm.
Nước mắt của cậu.
A, đói quá đi.
Này, Bocchan đi đâu thế?
Hể à... em đi chỗ này chút.
Đây, xin lỗi đã để phải đợi!
Này nhóc, trông nó không được đẹp.
Đó là bởi vì chúng cháu đã chọn loại lúa mì tốt!
Như vậy là đủ rồi.
Nói hay đấy...
Được rồi, tiếp-
Yo.
Ai-chan qua chỗ cậu rồi nên tớ coi hàng cho cô ấy.
Hai người... vẫn tốt chứ?
Nói về việc đó. Cậu thế nào?
Ý cậu là sao?
Sao ngôi sao của buổi múa Mugiha lại lang thang ở chỗ này?
Thật à... mình làm gì ở đây?
Hở?!
Im đi, Shinichirou!
Trên mông của Shinichirou... cũng có gián nốt!~♪
Noe...
Có cuộc gọi... từ công ty in ở Tokyo.
Ông chủ đã đến xem lễ hội rồi.
Em có thể ở lại đây một lát.
Sao anh lại tự quyết định chứ?
Anh đã nói với em là anh sẽ đến trường dạy nghề mà!
Sao đột nhiên anh lại đi làm kia chứ?
Bởi vì, anh đã hứa với bà.
Nhớ cái lúc mà em tự nhốt mình trong phòng lúc bà mất không?
Em còn chẳng thèm ra chơi với bạn nữa.
Anh cảm thấy mình phải bảo vệ em...
Mãi mãi...
Nhưng... anh càng ngày càng bối rối.
Anh đã nghĩ là anh chỉ bảo vệ em, nhưng cuối cùng anh lại làm những thứ vô lý.
Onii-chan?
Anh yêu em.
Em cũng yêu Jun.
Nhưng, anh nghĩ là anh yêu em nhiều hơn thế.
Những cảm xúc đó rất là lạ,
Đó là tại sao mà anh nhờ cậu ta chăm sóc em.
Cậu ấy?
Em không hiểu.
Có thật là nói em yêu anh kỳ đến thế không?
Có gì sai kia chứ?
Anh có thể hôn em được không?
Không phải hồi nhỏ chúng ta đã hôn nhau sao?
Được thôi,
Nhưng đổi lại, anh phải suy nghĩ lại việc kiếm việc đi.
Onii-chan...
Đó có lẽ là nụ hôn... mà anh rất muốn.
Anh đã đưa ra nhiều quyết định ích kỷ...
...nhưng ở bên em... anh quá đau đớn.
Bên trong trái tim của Shinichirou...
Trong tim mình...
Mình đã không hiểu cảm xúc của Onii-chan...
Cũng giống như mình không hiểu cảm xúc của Yuasa Hiromi...
Mình cũng không nhận ra... Shinichirou cảm thấy thế nào.
Nước mắt có thể chảy ra...
...từ đôi mắt mù quáng của mình sao?
Có vẻ như đoàn năm nay được hơn đấy!
Chắc chắn đó là con trai của Nakagami.
Đúng là cha nào con nấy.
Nhưng, sao lại đột ngột thế...
"Khi Raigou-maru đến,
"nó để ý thấy những hạt đỏ,
"Và đứng trên mỏm đá."
"Mình muốn bay!"
"Chả lẽ đó là vì nó muốn ăn hạt đỏ ư?"
"Hay là bời vì tuyết trắng ư?"
"Mình không biết gì."
"Nhưng, đó là điều mà Raigou-maru đã nghĩ rất kỹ."
Phải...
Lý do mà mình vẽ tập truyện đó là...
...bởi vì đôi mắt đó... đã tin rằng mình có thể bay.
Nó muốn bay lên trời cao.
Không phải vì ai cả,
Không phải gì danh vọng hay lịch sử.
"Raigou-maru dang rộng đôi cánh, và bay lên."
Múa đẹp quá nhỉ?
Đúng thế! Tớ muốn múa theo quá!
Tớ đã coi. Nó hay lắm.
Ờ...
Hiromi, tớ... cần...
Cậu tìm Isurugi-san à?
Hở?
Tớ đã nói với cô ấy...
Tớ đã nói Isurugi-san... không can thiệp vào chuyện chúng mình nữa.
Cậu giận à?
Không, không hẳn...
Đến lúc tớ phải đi rồi.
Lễ hội sắp kết thúc rồi.
Đừng bỏ tớ một mình...
Không biết cảnh nhìn từ bầu trời sẽ thế nào...
Tập tranh của mình. Mình đã hoàn thành nó!
Mình có thể thấy nó nếu mình nhìn từ đây chăng?
Tớ muốn cậu xem nó!
Tớ muốn biết cậu nghĩ gì!
Vậy à?
Cảm ơn nhé.
Vào thôi.
Tớ ghét chính mình bây giờ.
Shinichirou đã nói là mình có thể bay.
13 Nước mắt của cậu