Này, Aiko!
Đừng mở cửa!
Ể?
Sao lại thế?
Này!
Tớ đến ngay đây!
Vẫn còn đang chuẩn bị à?
Ờ.
Tớ đã dọn nhà thật nhanh để đến gặp Ai-chan đấy.
Cậu không cần phải ép mình đến...
Cậu nói gì kỳ thế?
Cứ thành thật mà nói cậu vui thế nào đi!
Của cậu đây này.
Này! Không phải đó là...
Áo len của tớ sao?
P-Phải...
Thế thì đo cỡ đi nào!
Thôi nào, cứ bỏ lên vai tớ đi.
Tớ rất mong nó đấy.
Cứ cuống lên vậy là thế nào thế?!
Tớ đang rất bận!
Tớ cần phải mở cửa hàng,
Và hai người đang làm tớ mất thời gian đấy!
6 Đừng có mà... đùa thế chứ?
Cậu... có làm gì để cô ấy giận không thế?
Biết đâu...
Này, cậu làm gì cả buổi trưa thế?
Hở?
Tớ phải thay cậu làm mẫu cho cô ấy đan áo len của cậu...
...cũng hơi mệt đấy.
À, lần saunhớ quan tâm đến cô ấy hơn đi.
C-Chắc rồi.
Tất cả đều là bánh kẹo mình thích...
Tại sao...?
Với người như mình...
Bạn em đấy, cậu ấy là một người rất tuyệt!
Yo!
Chào mừng!
Nếu đã là bạn của Shinichirou thì cũng là bạn của chị!
Làm ơn, hãy hẹn hò với em!
Ai-chan, Miyokichi là một người rất tốt.
Em chắc chắn đấy!
Chị biết.
Cậu ta là người tốt, phải không?
Được.
Hể?
Tuyệt quá!
Cậu làm được rồi!
C-Cậu khóc đấy à?!
Mình... ngốc thật...
Hở?
Mẹ!
A, Shin-chan, con về rồi à.
Mẹ có thấy cuốn album con để trong phòng không?
À... mẹ vứt nó đi rồi.
Ơ? Tại sao ạ?
Không có lý do gì để giữ nó cả.
Bức ảnh đó...
Này, cậu gọi cho Ai-chan chưa?
Không, tớ sẽ để cô ấy một mình.
Không phải con gái rất rắc rối sao?
Tớ vẫn thích họ cho dù họ có rắc rối,
"Em xin lỗi vì đã quá ích kỷ."
"Đừng lo em yêu! Bởi vì em rất đẹp!"
Như thế... sau cơn mưa trời lại sáng thôi!
Thôi!
Cậu sẽ hiểu khi cậu có bạn gái.
Bạn gái à?
Sao, chuyện Yuasa Hiromi thế nào rồi?
Tự dưng dựng lại hỏi thế?
Không phải dạo gần đây hai người rất thân sao?
Không có chuyện đó đâu.
Tại sao?
Cô ấy đã thích người khác rồi.
Ể?
Và tớ đã yêu cầu anh ta hẹn hò với Hiromi.
Sao cậu lại làm thế?
Chỉ xuôi theo dòng thôi.
Thằng ngốc.
Hiromi, bên này này!
Hiromi, có người tìm cậu...
Này!
Anh đến để gặp em.
Anh sẽ đợi em ở công viên sau giờ học.
Thật là...
Tuyệt quá, Hiromi!
Số 4 đó nhìn ngầu quá đi ấy!
Anh ấy bảnh lắm, phải không?
Phải không?
Thôi nào, các cậu tha cho Hiromi đi.
Này, vậy có ổn không?
Có ổn hay không không quan trọng.
Shinichirou?
Vệ sinh.
Hắn làm thật à?
Hắn có thích cô ấy thật đâu.
Tất cả... Tất cả cảm xúc của mình đến giờ...
Nhưng... những cảm xúc của Hiromi...
Nếu mình thật sự nghĩ về nó... đây là cách tốt nhất cho Hiromi.
Shinichirou!
Mình.... và cô ấy...
Shinichi... rou?
Ừ, có chuyện gì thế?
Đây!
Cậu phải vui hơn khi ăn đồ ăn ngon chứ!
Giờ tớ có cảm giác như là gà đang bị nhốt trong lồng ấy.
Tớ không thể làm gì ngoài việc chấp nhận sự thật.
Không phải mà!
Giống Raigou-maru, cậu là một chú gà đặc biệt luôn hướng đến bầu trời!
Bằng ý chí của mình, một chú gà đặc biệt!
"Ý chí của mình sao"...?
Phải rồi...
Tớ sẽ nói thật.
Bây giờ, nhìn thấy cậu làm tớ lo lắm,
để tớ một mình một lúc được không?
Đến lúc nào?
Shinichirou!
Anh đã gặp Nakagami Shinichirou hôm trước.
Thế ra, em thích anh à?
Nakagami-kun đã nói gì à?
Chỉ có thế thôi.
Muốn hẹn hò với anh không?
Một giờ chiều Chủ Nhật trước cổng ga tàu điện.
Em nên nghĩ chỗ nào đó để đi.
Ừm... làm ơn chờ chút!
Gì vậy?
Không có gì...
Có vẻ như tuyết sắp rơi.
Anh không thích tuyết à?
Anh không thể lái xe được.
Thế còn em?
Em đã từng thích, nhưng giờ em ghét nó.
Để ghét thứ mình đã thích... khó lắm, phải không?
Ơ?
Để anh đưa em về.
Cuối cùng mày cũng bước vào cái nhà này.
Tao có nên nói với mày không...?
Từ lúc đó... mình đã ghét tuyết.
Con về rồi.
Có... chuyện gì à?
Cậu đã nói gì với số 4?
Hai người sẽ hẹn hò chứ?
Chủ Nhật này, một giờ chiều.
Vậy à, ra là anh ấy đã mời cậu.
Thế à...
Thật tuyệt mà phải không?
Nhiều chuyện...
Shin-chan, con về rồi.
Con nhỏ đó đi chung với trai về đấy.
Mẹ không cần nói chuyện đó đâu ạ.
Bà,
Shinichirou đã nói với con là đừng làm phiền cậu ấy một thời gian.
Chán quá đi.
Cái dây lưng đó là sao thế?
Là của Shinichirou.
Noe... đừng nói là...
Em chỉ mượn nó thôi.
Cậu ta có nói gì với em không?
Không. Anh hỏi chi thế?
À, không có gì.
Anh ra ngoài đấy à?
Hẹn hò.
Thật không?!
Anh nhìn bảnh lắm, onii-chan!
Ừ, anh đi đây.
Nè, cô ấy là ai thế?
Cô ấy dễ thương không? Học cùng trường anh à?
Cô ấy ở trường em.
Yuasa Hiromi.
Nhớ tớ đã nói bố tớ trả lương vì đã giúp việc ruộng lúa không?
Hôm nay tớ sẽ tặng cậu một cái áo len.
Hở?
Có chuyện gì à?
Ừm, đây là lần đầu em đi coi phim với con trai.
Anh chỉ đến đây chung với Noe.
Hai người gần gũi với nhau quá nhỉ?
Bố và bà anh đã mất,
Còn mẹ anh thì đi làm xa.
Nên lúc nào cũng chỉ có hai đứa bọn anh.
Anh hiểu rõ cảm xúc của con bé... rõ như lòng bàn tay.
Kể cả những điều em ấy chưa tự nhận thức được.
Không cần đâu... Tớ thấy ngại lắm...
Tớ chỉ muốn cho cậu chút đồ thôi mà.
Cái này giá 7500 yên.
Được rồi, 7500 yên phải không?
Không cần đâu.
Chúng ta sẽ lấy nó lần sau.
Ai-chan?
Tôi xin lỗi.
X-Xin lỗi nhé.
Cậu không cần phải xin lỗi đâu.
Tớ cứ nghĩ là màu sáng sẽ hợp với Ai-chan hơn.
Bởi vì cái mà Shinichirou chọn... nhìn thô lắm.
Cậu đa biết là... bọn tớ đã đi mua sắm cùng nhau?
Đâu có quan trọng.
Chỉ mua sắm thôi mà...
Không phải...
Shinichirou không chọn cái đó cho tớ.
Mà là tớ đã mua nó sau khi Shinichirou cầm và nhìn nó.
Shinichirou thích cái áo đó... Nên, tớ..
Ý... cậu là sao?
Đến đây là được rồi.
Ừ.
Đúng như mình nghĩ, mình...
À này, anh muốn em nói điều này cho Nakagami Shinichirou.
Cậu ấy phải nghiêm túc về việc Noe.
Hai người họ đang hẹn hò.
E-Em phải đi đây.
Cậu đã về.
Có chuyện gì sao?
K-Không có gì.
Nhưng...
Không có gì hết!
Ra ở đây à?
Con sẽ xong ngay thôi.
Mày lại về với thằng đó đấy à?
Dạ?
Người ta sẽ nhìn đấy, nên cẩn trọng đi.
Ở đây còn có Shinichirou...
Mày nghĩ người ta sẽ nói thế nào về nó? Sống chung với một đứa con gái dễ dãi...
Tại sao...
Hả?
Sao bác lại nói về việc này?
Bởi vì con là con của...
Bởi vì chuyện đó xảy ra...
Chỉ vì thế mà bác gọi con là dễ dãi sao?!
Mày... vẫn còn nhớ chuyện đó sao?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó.
Dù chỉ một phút cũng không...
Biết vậy thì cẩn thận đấy.
Mẹ làm gì thế?
Shin-chan...
"Câu chuyện đó" là sao?
Không có liên quan gì đến Shin-chan đâu.
Con đã luôn tự hỏi...
Mẹ, sao mẹ lúc nào cũng khắt khe với Hiromi thế?!
Shinichirou-kun, dừng lại đi!
Tớ ổn mà!
Không phải!
Đã nói là ổn mà! Để tớ yên đi!
Hiromi!
Mẹ, làm đừng quá đáng vậy nữa!
Mẹ đã nói gì với cậu?
"Câu chuyện đó" là sao?
Cậu có muốn nghe... một bí mật khủng khiếp không?
Tớ sinh ra sau...
Nên, Shinichirou-kun là anh trai của tớ.
Chuyện đó... là đùa phải không?
Cậu nghĩ nó giống chuyện để đùa lắm sao?
Oba-san đã nói ba của Shinichirou-kun... có lẽ là cha ruột của tớ.
Vậy đó...
Mình... thật tồi tệ...
"Sau khi cô gái đi..."
"Ở đó đọng lại một hồ nước."
"Hồ nước tạo nên từ những giọt nước mắt của cô gái."
"Vì lý do nào đó..."
"Nó rất sâu."
"Sâu thăm thẳm."
"Mình..."
"...cảm giác như mình bị kéo xuống."
Shinichirou có con gián trên đầu~♪
Shinichirou có con gián trên lưng~♪
Mình có nên từ bỏ Hiromi?
Hãy xin lỗi Shinichirou đi.
Cô gái đó là ai?
7 Nói rõ tớ xem nào, Viết xuống đây này