Tớ xin lỗi.
Nhưng... tại sao...
Tuy vậy... tớ nghĩ Isurugi-san rất tuyệt.
Bởi vì cô ấy đã hiểu tớ.
Nghĩa là sao nhỉ, "hiểu" được cô ấy ư?
Đồ ăn cho gà...
3 Thế nào rồi? Cái mà hôm trước chúng ta nói ấy
Đây này, Shinichirou!
Ô!
Kỳ quá đi, Tomoyo!
Hôm nay cũng qua chỗ Ai-chan nhé!
Ừi, được rồi.
Thật là phiền...
Shinichirou, cho tớ mượn từ điển tiếng Anh.
Ờ, trong ngăn tủ của tớ đấy.
Thế tớ lấy nhé.
Chờ chút, Nobuse!
Cái... gì thế này?
Chờ đã, Nobuse!
Làm cái gì thế...?
Bởi vì...
Đây là ví dụ của một phương trình cơ bản,
thầy hi vọng các em ở đây có thể giải được bài này nhanh chóng, nên phải ghi nhớ đó nhé.
Mấy cái hạt đỏ đỏ đó là do Isurugi Noe đưa cho cậu à?
Ừ.
Đó gọi là " tình yêu", phải không?
Bằng mấy cái hạt này, cô ấy muốn nói "Tớ yêu cậu!".
Tớ nghĩ tớ bị nguyền thì có.
Cậu bị nguyền á?!
Ố! Nguồn gốc nguyền rủa kìa.
Cậu đi trước đi.
Ô, hay đây. Hẹn hò ngay sau giờ học à?
Chỉ là phàn nàn vài câu thôi.
Đừng có làm gì em nó nhé!
Khùng à!
Cô ấy sao vậy nhỉ?
Không phải đó là Isurugi Noe sao?
Một anh chàng đi xe đón cô ấy kìa...
Thích thế...
Imagawayaki
Ai-chan's
Ai-chan!
Hở? Shinichirou đâu?
À, lát nữa cậu ấy mới tới.
Cậu làm gì thế?
Đồ ăn cho đội múa.
Nhìn có vẻ ngon quá! A, đây này!
Cậu làm cái gì thế?
Thôi nào, được mà, đây!
Sao mình lại thấy buồn nhỉ?
Thật là...
Hai người đang làm gì thế?
Chỉ là nếm thử thôi.
Thôi nào.
Nhanh lên.
Đến gần đây nào...
Thế này à?
Ngon quá.
Tớ sẽ lấy nước...
Cậu thích ăn đồ ăn rớt dưới đất thế sao?
Tớ sẽ ăn mọi thứ rớt dưới đất, nếu đó là do Ai-chan làm!
Thế nào cũng đau bụng cho coi!
Được ăn đồ Ai-chan làm, có chết cũng không hối!
Isurugi Noe có bạn trai?
Cậu thấy à?
Ờ.
Thế sao cô ta lại bám lấy cậu?
Cô ta coi tớ như vật thay cho Raigou-maru.
Raigou-maru?
Con gà ở sân sau trường...
...đã chết.
Thế có nghĩa là, mấy cái hạt đỏ đỏ đó...
Là đồ ăn của gà.
Vậy là cô ta xem cậu như là gà à?
Tớ không có ăn gì cả.
Shinichirou, đến giờ rồi.
Chết rồi! Tớ cũng về nhà giờ!
Đi đường tắt nhé, chúng ta hơi trễ rồi.
Sao thế?
Thế nào rồi? Cái mà chúng ta đã nói hôm trước ấy...
Hả?
Chuyện Hiromi-chan ấy.
Chị nghe từ ai thế?
Chị tự suy ra đấy!
Ờ thì...
Cô ấy nói là cô ấy muốn làm bạn với Noe.
Nhưng sự thật là... không phải vậy, phải không?
Có vẻ thế.
Chị hiểu mà...
Lý do cô ấy nói vậy...
Nhưng chị không nói đâu.
Này! Thế là thế nào?
Đau đấy...
E-Em xin lỗi! Ờ thì...
Cái đó có vẻ nặng nhỉ? Để em cầm cho.
Con người ta...
Một người chỉ có thể tiến gần người nào đó khi cô ta yêu người đó, phải không?
Lỡ như em muốn tiến gần người nào? Nhưng đúng vào lúc ấy không được thì sao?
Bởi vì người đó đã có người khác bên cạnh rồi...
Chị nói ai thế?
Đứa con gái nào yêu em chắc phải khổ lắm đấy!
Thí dụ như là, nếu Hiromi yêu ai đó,
Và người đó lại gần với Noe...
Thằng nào thế nhỉ?
Để coi... một anh chàng bên cạnh Noe...
Là mình à?
Làm quái gì có chuyện đó...
Nhưng mà đâu còn ai đâu!
Chả lẽ lại thế?
Chờ đã, đâu thể nào.
Nhưng... lỡ như...
"Chào buổi tối!"
Hạ thấp hông xuống!
V-Vâng!
Anh đã về, Bocchan!
Anh về rồi!
Hở?
Sao thế?
Hình như anh đang vui.
Ô... ờ... đó là thể dục mặt đó.
Nghe nói là sẽ giúp tăng sức khỏe nếu cơ mặt chuyển động nhiều.
"Thể dục mặt..."
Thể dục mặt ư? Ái!
Bác trông cậy vào cháu đấy.
Bác cần cháu chuyển cái này đi.
Nhưng cháu cứ hành động lỗ mãng.
Cháu hiểu mà, phải không?
Con về rồi ạ.
Chào con.
Cẩn thận với nó nhé, được không?
Cậu đi đâu thế?
Nhờ cháu nhé.
Đây là sake cho tiệc mừng của Amimoto-ojisan.
Cũng đã trễ rồi! Mai chúng ta giao cũng được!
Chúng ta đã hứa là hôm nay chúng ta sẽ chuyển đến.
Thế thì, con sẽ...
Shinichirou!
Để con.
Có chuyện gì sao?
Sao hai đứa chúng nó lại ra ngoài?
Chúng mang đồ đến cho Oji-san.
Shin-chan cũng không cần phải đi...
Hừm, anh nghĩ để Shinichirou đi là được rồi.
Sao Shin-chan phải-
Thế sao lại là Hiromi?
Hiromi giờ cũng là con trong nhà này,
Như là Shinichirou.
Nó không phải con em!
Này!
Cậu không cần phải đi với tớ đâu...
Con đường này tối và nguy hiểm lắm.
Với cả cái chai này cũng khá nặng.
Cậu không cần phải lo đâu.
Thêm nữa, cậu không phải là người hầu.
Bây giờ tớ đang được nhà cậu nuôi...
À! Trước đây chúng ta đã từng đi con đường này rồi, phải không?
Nhớ chứ? Lần đó cậu bị lạc trong đêm lễ hội,
Và cậu cứ khóc suốt thôi!
Tớ không nhớ...
Thế à...
À này. Hôm qua cậu nói Noe "hiểu" cậu, vậy là sao?
Cảm ơn nhé.
Đúng là có hơi sợ khi đi đường này.
V-Vậy à! Đúng vậy nhỉ!
Đừng bỏ tớ một mình...
Đừng bỏ tớ một mình, Shinichirou-kun...
Mình đã quyết định...
Sau khi quyết định... mình đã sống trong căn nhà này.
"Đừng bỏ tớ một mình" ư?
Cô ấy chẳng nhớ gì cả...
Dù sao thì... đi chung với nhau cũng đã là một bước ngoặt.
Mình muốn nắm tay cậu, bắt lấy cậu.
"Lúc đó... tuyết đã bắt đầu rơi."
"Nó có màu đỏ... đỏ."
"Một đợt tuyết kỳ lạ."
Lạnh quá!
Chào buổi sáng.
Trễ thế rồi cơ à?
Chưa đâu.
Tớ đi chuẩn bị cho trận đấu của đội bóng rổ.
Vậy à
Tạm biệt.
À...
Ừm, ờ... tớ sẽ đễn cổ vũ nếu có thời gian.
Chào buổi sáng.
Con sẽ ngủ thêm chút nữa.
Đó là đội bóng rổ Hotarugawa?
Cậu tính làm gì?
Hừm, vì không có việc gì làm, nên tớ sẽ đi xem chút.
Này, Nakagami-kun.
Đó là gì thế?
Của cậu mà, phải không?
Hở, gì cơ?
Ô! Đây là...
Đó là-
Hay quá! Nó nối với nhau này!
Cái con nhỏ đó!
Cố lên nhé!
Cô ta nghĩ gì mà?!
Đó là gì thế?
Ai biết đâu?
Isurugi Noe!
Tớ đã nói là tớ không muốn đồ ăn cho gà mà!
Đó không phải việc của cậu.
Này nhé, tớ chẳng hiểu cậu định làm gì, nhưng...
Không phải tốt hơn nếu cậu đừng việc này lại ư?
Cậu có bạn trai rồi mà?
Tớ đã thấy cậu đi chung với anh ta!
Thế nên dừng việc này lại đi!
Chờ đã! Tớ không xuống được!
Nếu đã leo lên được thì cũng sẽ leo xuống được thôi.
Này!
Đau...
Thôi nào...
Thôi nào, đứng dậy đi.
Cậu làm cái gì thế?!
Gần đây có một con gián~♪
Có một con gián trên đầu Shinichirou~♪
Trên lưng Shinichirou cũng có một con gián nữa~♪
Cậu... nhẹ thật.
Lối đó!
Cậu biết bên đó có gì à?
Này, chân cậu có đau thật không vậy?
Chính là anh ta...
Đến đây được rồi.
Hở, chân cậu... Gì cơ?!
Này, cậu làm cái quái gì thế?
Lý do đấy.
Số 4.
Đó là...
Onii-chan!
Onii-chan... của Noe.
Hả?
Chờ đã, anh trai á?!
Cố lên nhé!
Hoo-hoo... Cậu nghĩ anh trai cô ta là bạn trai à!
Mà, cũng chẳng lạ.
Rồi...
Đáng lẽ phải chắc chắn đã!
Cũng không hẳn. Tớ đâu có quan tâm việc cô ấy có anh trai hay không.
Trông cậu nhẹ nhõm hẳn đi kìa.
Đừng có mà chém!
Thật đấy...
Vì cậu đã có Yuasa Hiromi trong tay rồi.
Đừng có nói nhảm!
Cậu nên nghĩ ra lý do lẹ lên.
Ý cậu là sao?
Nãy cậu cõng Noe trông tình tứ lắm.
Sẽ bị hiểu lầm cho coi.
Sao tớ lại phải nghĩ lý do chứ?
Cậu về trước đi.
Xin lỗi, đưa tớ trái banh được không?!
Đây đây!
Hồi nãy cậu có thấy không?
Tên ngốc đó nghĩ gì thế không biết?
Tớ đâu có sao.
Thật sao?
Này, cậu không sao thật chứ?
Thôi nào, Hiromi. Cậu thích Nakagami-kun mà?
Chân Isurugi Noe bị đau...
Giữa chúng tớ không có gì hết...
Cô ấy té từ trên cây xuống...
Cái gì thế này? Cứ như mình là người có lỗi ấy!
Xoắn quá!
Xoắn! Xoắn! Xoắn! Xoắn!
Xạo!
Thật đấy.
Tớ không bao giờ dối Tomoyo về việc đó đâu.
Người mà tớ thích là... số 4 của Hotarugawa.
Thật thế sao?
Tớ cứ nghĩ...
Thế nên... đừng nhắc tới Shinichirou-kun nữa nhé.
Cậu có nhiều tâm tư đến thế sao...
Ừm, cậu đang tránh mặt tớ có phải không?
Hãy hẹn hò với Noe.
4 Này, chớp mắt đi chứ