Trong tâm trí tớ... cậu lúc nào cũng khóc.
Tớ chỉ nghĩ, "Tớ muốn lau dòng lệ của cậu đi".
Nhưng... tớ không biết khuôn mặt mềm mại, ấm áp của cậu trông thế nào... sau khi lau dòng lệ đó.
A, chẳng đâu vào đâu cả!
Mình muốn vẽ nụ cười đẹp hơn nữa...
1  Bởi vì tớ đã đánh mất nước mắt của mình
Cậu đang làm gì thế?
Có vẻ không đủ người để làm việc này.
Vậy à...
Cậu ăn gì chưa?
Sau khi xong thì tớ sẽ ăn.
À, vậy à.
"À, vậy à." ...Mình nói cái gì thế?!
Mình làm cái gì thế? Cứ phải tỏ ra lạnh nhạt đến thế à?!
Ừm, Bocchan?
À... anh đang gập duỗi, gập duỗi...
Gập duỗi.
Gập duỗi... hay đấy.
Bố đâu rồi hả mẹ?
Vẫn đang ở chỗ làm.
Con bé thế nào rồi?
Vẫn đang làm.
Nếu con bé không làm xong thì mẹ cũng chả đủ thời gian để nấu đồ ăn đâu.
Mẹ đừng nói thế. Dù sao cô ấy cũng đã giúp mẹ làm việc nhà mà.
Con về phe nó à.
Ý con không phải vậy.
Mẹ không muốn nghe nữa.
Trời ạ, có gì đâu mà?
"Thiên thần tồn tại ở đâu đó...".
"Nếu chúng ta có thể giữ lại được nước mắt của mình,"
"Và kết vòng cổ từ những giọt nước mắt đó."
"Chúng ta có thể treo nó lên cây."
"Cây nước mắt sẽ phát sáng..."
Con đi đây!
Sao thế? Các cậu chỉ làm được đến thể thôi à?
Ai kêu đi hít xà đơn vậy?
Whoa! Hiromi, tuyệt quá!
Các cậu chậm quá! Thua tớ 1 vòng rồi đấy.
Dư thừa năng lượng đến thế cơ à?
Tớ với cậu luyện tập khác nhau mà.
Khìn à!
Tớ chạy trước đây!
Shinichirou, tên biến thái!
Thôi nào, Nobuse!
Trông cậu cứ như ông cụ non ấy.
Mắt thì cứ dán vào đôi chân trắng nõn nà của tụi con gái.
Hiromi, có sao không?
Tại cậu đấy.
Mắt cậu cứ dán vào làm cô ấy té kìa.
Não cậu hôm nay bị sao thế?!
Yuasa-san cũng được đấy chứ!
Cô ấy lúc nào cũng như là học sinh xuất sắc vậy.
Mặc dù vậy cô ấy vẫn rất khiêm tốn, hoàn hảo phải không?
Cậu đúng là thằng ngu. Cậu đang sống chung nhà với cô ấy đấy.
Tớ mà là cậu,
tớ sẽ tranh thủ việc sống chung để mà nhìn trộm cô ấy thay đồ.
Và rồi cô ấy sẽ la lên" A...! Biến Thái!"
Tớ sẽ méc với Ai-chan.
Rồi nhé, gặp sau nhé.
Thế là thế nào? Gì mà lạnh nhạt thế...
Chờ tớ với...
Thật là...
Này, cậu bên dưới ơi!
Đừng có tự tiện nhìn tôi như vậy chứ.
T-Tớ đâu có...
Này, cậu!
Cô cần cái gì à?!
Tôi không xuống được.
Thế ra... cậu kiếm đồ ăn cho gà à?
Đồ ăn này lấy từ trên trời đấy.
Trên... trời ư?
Cậu bé này muốn bay lên bầu trời xanh.
Nhưng lại bị nhốt ở nơi này.
Tội nghiệp.
Nên tớ đã tìm cho nó đồ ăn từ nơi cao nhất.
Hả?
Một con gà muốn bay lên trời cao ư?
Cậu không để con kia ăn à?
Đó là bởi vì con đó không muốn bay.
Làm sao cậu biết chứ?
Tớ chỉ biết thôi,
Cậu cũng giống như nó.
Ể? Hở?
Cậu cũng không muốn bay.
Chờ đã! Làm sao cậu biết được kia chứ? Chúng ta mới gặp lần đầu thôi mà?
Cậu cũng biết vậy mà, phải không?
Tôi tự biết mình ra làm sao.
Cứ làm như cậu có thể bay vậy.
Phải.
Hiểu rồi, vì đầu cậu rỗng tuếch nên mới bay được phải không.
Cầu cho cậu gặp xui xẻo!
Đó là Isurugi Noe ở lớp A phải không?
Tớ chưa bao giờ gặp cô ta.
Cô ta mới chuyển đến đây năm ngoái.
Trông có vẻ dễ thương, nhưng mà...
Có vài lời đồn kỳ lạ về cô ta.
Kỳ lạ?
Ví dụ như là, có người nói rằng cô ta trao đổi e-mail với người cõi âm,
Hoặc là cô ta có thể triệu hồi con voi màu hồng.
Nhảm nhí.
Chờ đã. Nếu cô ta...
Cô ta đã làm gì với cậu à?
Cô ta trù ẻo tớ.
Rồi, chết bỏ rồi.
Sao?
Một khi Isurugi Noe đã dùng năng lực đặc biệt của mình thì... cậu không phải là đối thủ của cô ta đâu!
Có lần cô ta nói với một người "Cầu cho mấy thứ này biến mất hết đi"... và thế là đồ đạc của người đó biến mất không dấu vết.
A, Bocchan.
Anh tìm Sếp làm gì ạ?
Ờ, thì, không hẳn.
Sau khi một người bạn của bố mất năm ngoái,
Con gái của họ, Hiromi, đã được gia đình tôi nhận nuôi.
Chúng tôi từng chung lớp với nhau hồi tiểu học.
Tôi đã rất ngạc nhiên.
Hiromi lúc nào cũng tươi cười,
Và khuôn mặt tươi cười của cô ấy làm tôi phấn khích.
Bởi vì khuôn mặt ấy khiến tôi...
Cậu đã về.
Tớ về rồi.
Con về rồi ạ.
"Cầu cho cậu gặp xui..."
Đóng cửa
Thôi nào,
Cứ thở dài như thế là vận xui sẽ tiếp tục đấy.
Đến cả Ai-chan cũng trù ẻo người khác nữa...
Hở?
Không phải là em tập múa vì em thích đâu.
Mọi người đều kỳ vọng vào em mà!
Về cái gì cơ? Em múa Mugiha dở tệ. Làm sao có thể múa chính được?
Chán thật...
Em chẳng muốn sinh ra trong gia đình đó chút nào...
Này đừng có mà nghĩ vớ vẩn.
Cứ làm như mình lớn lắm ấy, chị hơn em có một tuổi chứ nhiêu.
Một năm cũng dài lắm rồi đấy.
Trong khoảng thời gian đó, đứa bé biết bò đã có thể tập đi.
Nếu muốn nói thế... thì bỏ cái két bia dưới chân ra đi đã.
Chị chỉ lo lắng cho thằng nhóc như em thôi, đồ ngốc!
Aiko!
Tiệm đóng cửa rồi à?
Ồ, Shinichirou, cậu cũng ở đây à!
Miyokichi, cậu làm xong việc nhà rồi à?
Ờ.
Có muốn uống gì không?
Tớ đang khát cháy họng đây, cái gì cũng được!
Rồi, rồi... Cola nhé?
Còn chờ gì nữa, mau đưa đây nào.
Sao vậy?
Em về đây.
Làm phiền hai người ở đây thiệt là tệ.
Chờ đã. Có phiền gì đâu!
Xin lỗi nhé.
Vậy thì, mai gặp nhé.
Con về rồi à?
Shin, đưa mẹ cái áo khoác đây.
Được mà mẹ.
Ở trường thế nào rồi?
Chả có gì đặc biệt.
X-Xin lỗi-
Tớ xin lỗi.
S-Sao cậu lại xin lỗi?
Trong khi tớ mới là người đã thấy cậu...
Tớ phải là người xin lỗi chứ!
Và nữa... sao cậu lại...?
Xin lỗi...
"A...! Biến thái!"
Chả phản ứng giống Nobuse nói gì cả...
...nhưng đó là phản xạ tự nhiên mà, phải không?
"A...! Biến thái!"
Gia đình tôi đang chăm lo cho Hiromi.
Nhưng...
Cô ấy luôn giữ khoảng cách với mọi người.
Chào buổi sáng.
Shin, đây là gì thế?
Nó ghi là từ nhà xuất bản ở Tokyo.
Mẹ mở ra rồi à?!
Trả lời mẹ trước đã!
Sao con dám giấu cha mẹ hả?!
Shin, con...
Shin!
Shin...
Vậy ra... em đã mở mà không hỏi nó à?
Nhưng... Thì, đó là vì...
Mở thư của con mà không hỏi nó trước là sai rồi.
Nhưng...
Shin là người nhà Nakagami...
Shinichirou, là Shinichirou.
Chẳng liên quan gì đến nhà Nakagami cả.
Bài dự thi của bạn đã bị từ chối.
"Cầu cho cậu gặp xui..."
Ôi!
Tên của tôi không phải là "Ôi".
Isurugi Noe!
Tôi có thứ này cho cậu đây!
Nó hay lắm!
Nên hãy lấy lại "nó" đi!
"Nó" ư?
Lời nguyền xui xẻo của cậu ấy!
Xuống đây nếu cậu dám!
Đẹp quá! Nó thật sự rất đẹp!
Tuyệt quá!
Đừng khen tớ mãi thế...
Vậy là cậu có thể bay được, phải không?
Tớ có thể bay ư?
Phải!
Cậu có thể bay!
Ngoan lắm, ngoan lắm, ngoan lắm.
Mang khoe với Raigou-maru nào!
Raigou-maru?
Là tên con gà hôm trước.
Thế còn con không bay được?
Đất.
Thế ra cậu đã đặt tên cho chúng rồi à.
Còn tên cậu?
Nakagami Shinichirou.
Nakagami Shinichirou...
Có lẽ bị... cáo... tha mất?
Đất! Đã xảy ra chuyện gì?!
Mi đã thấy tất cả mà, phải không? Đất!
Này...
Nó đã bay đi.
Raigou-maru đã bay đi mất rồi.
Phải không? Phải không nào, Đất?
"Cầu cho cậu gặp xui."
Nguyền rủa người khác là con dao hai lưỡi.
Xin lỗi nhé, Raigou-maru...
Là lỗi của tao...
Đã làm mi ra nông nỗi này...
Xin lỗi...
Cô ta khóc...
Nước mắt của Isurugi Noe...
Mình đi thôi.
Shinichirou có con gián dưới giày cậu ấy~♪
Cậu mạnh mẽ thật đấy.
Cậu rất thích nó mà, phải không?
Cậu... không buồn à?
Tớ buồn chứ.
Rất... Rất buồn.
Isurugi Noe...
Bởi vì... tớ đã đánh mất nước mắt của mình.
Tớ có một nhiệm vụ.
Tớ phải tìm lại nước mắt của mình.
Cậu muốn thay Raigou-maru... bằng tớ sao?
2 Tớ... Cậu muốn tớ phải làm gì?