Từ năm ngoái.
Trong một trận đấu giữa trường ta với Hotarugawa,
Isurugi-san... ờ... Số 4 và tớ, là đội trưởng của mỗi đội.
Sau khi nói chuyện với anh ấy, ừm...
Tớ nghĩ anh ta rất tuyệt, và tớ đã thích anh ấy.
Thế ra cậu...
...cũng có nhiều tâm sự như vậy.
Nhưng tớ nghĩ...
có lẽ cũng hơi khó.
Cậu...
...không phải là người mà tớ biết.
Trong Thế Giới của riêng tớ...
Cậu là...
Không một chút tỳ vết,
Và mỉm cười như hoa.
4 Này, chớp mắt đi chứ
Shin-chan?
Con ra ngoài đấy à?
Chào buổi sáng.
Ừ... chào buổi sáng.
Đi bình an nhé!
À... tớ đi đây.
Đang làm gì thế?
Cụ già thường hay đến cửa hiệu chị thì hôm nay lại bị đau chân.
Ờ.
Chị đang đi giao đồ --1 chè đậu đỏ và 2 kem.
Ờ...
Sao vậy?
Là lỗi của Ai-chan đấy.
Gì cơ?
Chị làm em hy vọng hão.
Nè!
Đi mua sắm với chị nhé!
Ể? Không có hứng chút nào.
Thôi nào, nó sẽ giúp em thư giãn đấy!
Đi thôi! Đi thôi!
Rồi, rồi!
Em nghĩ chị nói đúng.
Những lúc thế này, thấy cái mặt ngố tàu của Miyokichi cũng tốt...
...Miyokichi?
Chị không gọi cậu ta à?
À! Hôm nay cậu ta nói có việc!
Phải rồi!
Thế thì...
Đi thôi!
Thôi nào, đi! Đi mà!
Ai-chan!
Nhanh, nhanh!
Nè, thấy sao?
À, cũng đẹp.
Còn cái này...?
Hợp với chị đấy.
Cái này thì thế nào?
Cũng đẹp nốt!
Em không nghiêm túc chút được à?
Nếu em có cái gì để làm.
Ể? Bình thường thế thôi sao?
Em đi đâu thế?
Toilet.
Xin lỗi, tôi muốn mua cái này.
Tah-dah!
Thôi nào, ăn đi! Ăn đi!
Hôm nay chị đãi!
Chắc không?
Chắc!
Bởi vì, em biết đấy...
...chị là người có lỗi.
Đó là do em hiểu lầm thôi mà.
Shinichirou...
Em đoán lý do cô ấy muốn làm bạn với Noe...
...là để tiếp cận anh trai của Noe.
Hắn gần gũi với Noe hơn em!
Vậy à...
M-Mà thôi, em biết đấy.
nhưng mọi chuyện rồi cũng sẽ qua thôi!
Những việc như thế này đâu có dễ để chấp nhận...
Một ngày nào đó, chắc chắn đấy.
Thường thì...
tự nhiên em sẽ quên hết đi thôi.
Vui lên nào!
Em như là em trai chị đấy, biết không?
Vác cái mặt như thế,
Onee-chan sẽ lo lắm đó!
Hể, tự hào quá nhỉ.
Đừng quên ai là người đã giới thiệu Miyokichi cho chị?
Thằng nhóc lắm chuyện!
Em đi mua nước đây.
Đúng là lắm chuyện mà...
Cậu đã về.
Tớ về rồi.
Ừm...
Ừm... chẳng lẽ...
...cậu đang tránh mặt sao?
Tớ xin lỗi!
Là tớ...
...đã nhờ cậu việc như thế...
Tớ xin lỗi.
Không sao.
Mình không nên...
Không, ổn mà!
Chỉ là tớ hơi bất ngờ thôi.
Mình không nên nói điều đó...
Để tiếp cận anh ta, số 4 ấy...
Cậu đã muốn làm bạn với em gái anh ta.
Thế mà tớ không nghĩ ra.
Đó không phải là lý do duy nhất, tớ...
Không! Đừng lo về việc đó!
Tớ đúng là ngốc mà.
Cảm giác của tớ về cậu...
Nhưng, đáng lẽ từ đầu cậu nên nói thẳng với tớ.
Như thế là không công bằng.
Tớ...
Shin-chan?
Mẹ cần nói chuyện với con. Được chứ?
Shin-chan...
Ánh mắt đó...
Mày y chang như mẹ mày vậy.
Mình thật tồi tệ...
Xem này, tớ đã đổi gel khác. Thế nào? Đẹp chứ hể.
Ừ sau giờ học tớ có hẹn với Ai-chan mà.
Aaa..., sao họ không cho chúng ta về sớm nhỉ?
Bữa trước cậu đi chung thì vui phải biết.
Đâu phải là cậu có việc bận đâu.
Thế nên cậu có thể sẽ...
Đây!
Bữa hôm nay!
Anh trai của cô ấy...
Có gì trên mặt tớ à?
Không.
Chờ đã!
Tại sao?
Cậu làm gì thế...?!
Hình phản chiếu của tớ...
...mũi của tớ trông bự hơn.
Cậu đang thu thập nước mắt, phải không?
Ể?
Giờ tớ có thể cho cậu đấy.
Nước mắt!
Vì tớ cảm thấy như muốn khóc.
Sao cậu lại muốn khóc?
Không nói đâu.
Khiến người khác tò mò rồi không giải thích, dễ ghét.
Ờ... lúc nào mà tớ chả đáng ghét.
Như bây giờ thì nước mắt cậu chỉ là vô giá trị.
Nước mắt yếu hèn!
Nước mắt tệ hại!
Nước mắt gian xảo!
Nước mắt buồn nôn!
"Buồn nôn"? Cậu...!
Tớ sẽ giúp cậu làm nó thuần khiết trở lại.
Ể?
Rồi, nhúng xuống đi.
Giống như cậu đang học bơi thôi mà.
Cậu có bao giờ nghĩ là trong đây có đầy vi rút, vi trùng không?!
Trong Shinichirou còn nhiều vi trùng hơn đấy.
Cứ coi như là "Lấy độc trị độc" đi...
Đây!
Đây.
Cậu làm tốt lắm.
Ấm không?
Không phải con trai... mới thường là người làm thế này sao?
Shinichirou đang lạnh mà, phải không?
Chắc thế...
Nhưng cái này...
không phải hơi bự so với cậu sao?
Đó là của bà tớ.
Bà của cậu ư?
Phải. Người tớ yêu qúy... Bà yêu qúy của tớ!
Bà đã đem theo nước mắt của tớ lên trời cao.
Nước mắt của cậu...
...lên trời cao?
Không! Không! Em muốn bà về nhà cơ!
Đừng có ích kỷ, Noe!
Không!
Ôi trời, Noe nhõng nhẽo quá...
Bà sẽ sớm đi lên bầu trời cao kia.
Lên bầu trời cao ư?
Phải. Đến lúc đó, bà sẽ mang nước mắt của Noe theo cùng bà.
Nước mắt của Noe?
Phải. Thế rồi Noe nhõng nhẽo sẽ không khóc nhè nữa.
Nói dối! Không ai lấy hay cho nước mắt của mình được!
Không phải ai cũng có thể lấy được nó...
Nhưng...
Cháu chỉ có thể lấy của những người thật sự quan trọng với cháu thôi.
Thật sự quan trọng...
Từ lúc đó, tớ không thể khóc được.
Đó là vì... bà mang đi nước mắt của tớ theo cùng.
Vậy là ký ức thơ ấu... đã khắc sâu vào lòng cô ấy.
Thật ra, tớ rất muốn khóc.
Nhưng để làm việc đó, tớ phải thu thập nước mắt của người khác trước.
Nhưng...
Cậu đâu thể cứ lấy của người khác được.
Phải.
Phải là nước mắt của người mà tớ thật sự quan tâm.
Phải là nước mắt của người tao nhã, và phải luôn luôn tiến về phía trước như bà tớ.
Và đó là tớ... và người trước tớ là, Raigou-maru...
Nước mắt của con gà...
Cậu hiểu chứ?
Vì thế cái loại nước mắt tệ hại kia thì làm gì được.
Tớ hiểu mà.
Cậu muốn làm gì? Karaoke à?
Hmm... tớ không thích lắm.
Đi mua sắm nhé!
Tớ viêm màng túi rồi...
Đừng lo. Tớ đã giúp nhà cắt lúa,
nên giờ còn dư dả lắm!
Thôi cảm ơn, thế không hay chút nào cả.
Ô, đó là Isurugi Noe trong lời đồn.
Dễ thương quá...
Thế là thế nào? Ai-chan dễ thương hơn mà!
Cảm ơn nhé.
Xin lỗi nhé!
Không phải đâu...
Cậu làm tớ hơi bất ngờ thôi.
Xin lỗi.
Đi thôi.
Cậu biết không...
Tớ làm bạn với cô ấy cũng được thôi.
Yuasa Hiromi.
Tớ đã biết nguyên do nước mắt của cậu rồi...
...là do cô ấy, phải không?
Đó là trực giác phụ nữ phải không?
Không phải đâu. Chỉ là tớ nghĩ thế thôi.
Thế à.
Nhưng sao cô ấy lại đau khổ...
Cậu cần phải làm gì cho cô ấy?
Hãy suy nghĩ về nó ngay đi
Nghĩ về nó... đúng đắn...
Với mình...
Cô ấy...
Cô ấy trong mình lúc nào cũng mang khuôn mặt buồn rầu...
Và mình là người duy nhất có thể giúp cô ấy.
Và rồi...
Sau khi mình biết được cô ấy thích ai...
Tớ chơi với cô ấy cũng được thôi...
Nếu điều đó giúp Shinichirou vui.
Mình cứ nghĩ cô ta là người rất khó hiểu.
Nhưng...
Thế thì. Sao cậu không nghĩ nghiêm túc về cái "thức ăn trên trời"?
Ể?
Cậu đâu thể ăn nó được!
Tại sao?
Thế, sao cậu không thử!
Được thôi.
Cậu cười cái gì thế?!
Bởi vì mặt cậu tức cười quá!
Đồ ác độc!
Hiromi...
Mình có nên từ bỏ cô ấy?
Bây giờ, mình không chắc lắm.
Nhưng...
Mày đang làm gì thế?!
Mày đã làm cái gì?!
Mày đang làm cái quái gì thế này?!
Thế nào rồi?
Dạ?
Tập tranh đấy.
Sao con không đưa cho bố coi thử?
Em chọn gì thế?
Bí đỏ hay bắp đây...
...không biết cái nào mới là cái trồng gần bầu trời nhất?
Em tính nấu đấy à?
Vâng.
Hiếm khi thấy em thế đấy.
Đây sẽ là món đồ tiếp theo từ bầu trời.
Để cho cậu ta, người có-con-gián-trên-lưng à?
"Có-con-gián-trên-lưng"?
Nghe cứ như yêu quái ấy!
Lấy cái này đi.
Khoai lang à?
Ừ. Nó gần với bầu trời lắm.
Nó được trồng nhiều trên cây mà.
Đừng có mà chọc em!
Và rồi, Shinichirou nói mặt em tức cười lắm!
Ngẩng mặt lên nào.
Đó là lần đầu có người nói em thế đấy.
Bà đã khen em dễ thương rất nhiều, nhưng anh biết đấy...
...không phải là em tức.
Bởi vì mỗi người có suy nghĩ khác nhau.
Shinichirou cũng có mặt rất tốt...
Rồi, đi thôi.
"Thứ tuyết màu đỏ mà thiên thần đó mang đến..."
"đã chuyển sang màu trắng và chồng lên nhau."
"Trên nền đất nứt nẻ..."
"...trên vũng nước đầy bùn."
"Nó cứ chồng lên, chồng lên..."
"Đến khi phủ trắng toàn bộ."
"Khắp mọi nơi..."
"Khắp mọi nơi đều trắng xóa."
Được rồi!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Xin lỗi nhé...
...về cách tớ nói chuyện lúc trước.
Đó là tại sao, ừm...
Cái đó là...
...sữa rửa mặt.
Điện thoại!
Cảm ơn nhé!
Ừm, sao cậu lại chụp tớ thế?
Cái kiểu đó của cậu giống hệt trong manga...
nhưng trong đời thực thì hiếm lắm.
T-Thế mà cũng phải chụp ảnh lại à?
Nhưng mà nhìn cậu buồn cười lắm!
Đ-Đó là bởi vì tớ nhìn thẳng vào ống kính...
Mình đã có thể...
Mình đã có thể làm cho Hiromi cười.
Thấy cậu rồi.
S-Số 4...
S-Sao anh lại ở đây?
Cậu cũng thân thiện đấy.
Đây là cuộc trò chuyện đầu tiên của chúng ta nhỉ...
Rất vui được gặp cậu.
Tôi là anh của Noe, Isurugi Jun.
Tôi là Nakagami Shinichirou.
Tôi biết.
Tên này bị sao thế... hắn cứ...
Trông anh... giống em gái mình nhỉ.
Không hề.
Hắn ta xoắn quá quá... không!
Thế này không được rồi! Không thể để rơi vào vòng xoắn của hắn được!
À... thế thì... cho tôi hỏi anh của Isurugi Noe đến đây làm gì thế?
Tôi có một yêu cầu.
Hở?
Tôi muốn cậu hẹn hò với nó.
Hẹn hò với Noe.
Gì cơ?!
Tao đã nói rõ rồi...
...mày với thằng bé không được đi chung với nhau nữa.
À, ý cậu là số 6 trong đội à?
Tớ vào phòng cậu... chỉ vì tớ muốn nói với cậu điều này.
5 Đàn ông nhiều chuyện là đồ ngốc