Mình đi đây.
Cũng đã một tuần từ khi Hiromi chuyển ra sống một mình.
Sau khi hết hạn cấm túc, Hiromi đã bắt đầu đến trường lại.
Còn mình thì,
mọi chuyện không được ổn thỏa cho lắm.
Từ lúc đó đến giờ mình vẫn chưa gặp Noe...
11 Người anh yêu không phải là tôi
Vâng, cảm ơn rất nhiều.
Vâng, chúng tôi sẽ chuẩn bị 3 tá ngay.
Vâng, cảm ơn.
Sếp, chúng ta cần bao nhiêu thùng rượu Mugiha ấy nhỉ?
4 thùng cháu.
Dạ vâng!
Năm nay làm ăn có vẻ thuận lợi đúng không ạ?
Phải, chúng ta đã làm nhiều hơn lễ hội năm ngoái 24%.
Thế nào? Đẹp đấy chứ?
Ừ. Cũng gần nhà tớ, không phải rất tuyệt sao?
Phải.
Ba ngày nữa là lễ hội rồi.
Cậu vẫn sẽ đánh giao hữu giữa các trường à?
Họ nói là chúng tớ phải chơi cho người mới vào xem.
Đối thủ là Hotarugawa, phải không?
Còn đội Nam-
Ừ, đội bóng rổ Nam cũng đến cổ vũ nữa.
Thế, anh ta cũng sẽ có mặt.
Sao cô ấy không nhắc đến vậy?
Mà cũng đâu có lý do gì để nói đâu...
Hả? Gì thế?
À, không có gì đâu.
Đây.
Tớ rất thích ngắm cảnh tuyết rơi ở biển!
Mình ra đó nhé!
Tớ đi trước đây.
Này!
Nhớ khóa cửa lại nhé!
Chờ... Chờ chút nào!
Bởi vì... tớ đã đánh mất nước mắt của mình.
Còn 3 ngày nữa nhỉ?
Cậu sẽ phải tập luyện để thuần thục phải không?
Ừ. Có lẽ thế.
Cậu y chang như Raigou-maru!
Bảnh, dũng cảm và tỏa sáng!
Tớ rất mong được thấy Shinichirou múa.
Obaa-san đã nói với tớ... Là Oji-san đã từng là kép múa chính.
Cậu cũng biết rồi à.
Tớ sẽ ở hàng ghế đầu xem Shinichirou!
Mình về thôi.
Tớ phải qua nhà Shinichirou-kun.
Nếu bên đó mà bận rộn quá, Oba-san sẽ giận đấy.
Cuộc gọi đến: Điện thoại công cộng
Cái gì thế...
Có muốn một cô bạn dễ thương, xinh xắn không?
Bạn sẽ được uống Coke và ăn Imagawayaki tùy thích.... nếu làm bạn với cô ấy.
Tớ...
Hãy bắt đầu lại từ bạn bè nhé.
Từ đầu, việc tớ đan áo len đã là chuyện không thể.
Chúng ta phải bắt đầu với thứ gì đơn giản hơn.
Nhưng...
Tớ sẽ cố gắng làm tốt nhất có thể, để rồi một ngày... cậu sẽ đan cho tớ một cái áo len.
Lúc đó, tớ sẽ tập đan đẹp hơn nữa.
Con về rồi!
Xin lỗi vì đã làm phiền!
"Hôm sau, trời lại mưa."
"Bên canh, Đất đang vỗ cánh ầm ĩ..."
"Còn Raigou-maru vẫn đang ngủ ngon lành."
Hiromi!
Tớ ổn mà...
Họ cố ý rõ ràng mà! Tồi tệ!
Trọng tài!
Này cậu kia, sao thế?! Ra khỏi sân nhanh lên!
Chơi thô bạo như vậy là sao hả?
Tôi cần nghe lời giải thích.
Cậu kia! Ra khỏi sân ngay!
Tuyệt quá...
Time out! Chúng tôi time out!
Ghê thật! Cậu ta bênh cô ấy trước đám đông?
Như thế thì cô ta sẽ đổ ngay thôi!
Mình...
Được rồi! Lúc này chúng ta phải đoàn kết!
Đoàn kết!
Vâng!
Yo.
Yo...
Nghe này...
Nhắn giùm với Noe là có vẻ lời nguyền của cô ấy không được rồi.
Không sao. Cứ nói vậy là cô ấy sẽ hiểu thôi.
Rồi, tớ đi nhá.
Hôm nay tớ phải làm ở chỗ Ai-chan.
Này, chờ đã!
"Gì thế này? Đứng trên dốc cao mười mét đó...
...dưới ánh mặt trời, không phải là Đất đấy ư?"
Bocchan, dang rộng ra.
Con về rồi.
Con...
Bên đó thế nào rồi?
À, vẫn ổn.
Này, vào đây xem cái này này.
"Tớ sẽ lau nước mắt cho cậu"... Và giờ thì?
Shinichirou, cậu có thể bay.
Chỉ là cậu không nhận ra thôi.
Mình chưa bao giờ làm trọn vẹn điều gì cả...
Với ai mình cũng thế...
Không phải tối nay hơi lạnh sao?
Ừ.
Con về rồi à?
Bố rất mong xem Mugiha đấy.
Thế thì, em đi trước nhé.
Ờ.
Thế, tập truyện tranh của con thế nào rồi?
Nó sẽ xong sớm thôi ạ.
Vậy à.
Bố cũng rất mong nó đấy.
Mà, giờ con nên tập trung cho buổi múa Mugiha đi.
A, Bocchan. Mừng anh về nhà.
Em rất mong buổi múa Mugiha đấy.
Anh sẽ cố hết sức!
"Bóng đen của Đất rời khỏi Mỏm đá,"
"Đột nhiên, nó chần chừ và rơi thẳng xuống đất"
"Raigou-maru đã nhìn thấy tất cả, từ đầu đến cuối..."
Hiromi?
Ừ, cảm ơn nhé!
Hôm nay, Takaoka đã được đội Hotarugawa xin lỗi.
Vậy à.
Họ cãi nhau về chuyện Số 4 bị cướp mất bởi một con nhỏ Mugiha!
Ngốc thật đấy.
Nhưng anh ấy tuyệt quá đi, số 4 ấy!
Nói điều đó trước mặt mọi người!
Có vẻ như anh ấy nghiêm túc với cậu đấy, Hiromi, à...
Được mà. Tớ không quan tâm đến việc đó nữa.
Thế, sống một mình thích chứ?
Tớ đang ăn kem đây nè.
Hả, ăn mảnh! Cậu sướng thật đấy nhỉ?
Phải, sống một mình đã lắm!
Đưa bạn trai về nhà nhiêu lần cũng được!
Ừ.
Hể?!
À, xin lỗi. Má tớ gọi. Lát nữa tớ gọi lại nhé.
Alo?
Xin lỗi về chuyện hôm qua nhé.
Chúng ta...
Hở?
Tôi đã mang rắc rối cho rất nhiều người.
Tôi đã làm mọi người phải thất vọng.
Anh mới là người phải xin lỗi.
Không...
Xin lỗi.
Và...
Cảm ơn anh.
Gặp nhau được không?
Làm ơn.
Con đã chuẩn bị xong của Yoshida-san rồi đấy ạ.
Vậy à.
Đồ của Shin-chan ở đó...
Con mang vào phòng cho nó được không?
D-Dạ.
Xin lỗi...
Câu chuyện của Raigou-maru và Đất
"Câu chuyện của Raigou-maru và Đất"...
À... Obaa-san nhờ tớ mang đồ tới cho cậu.
Tớ đã đến coi trận đấu hôm qua.
Tớ...
Shinichirou-kun, cố gắng ở buổi múa Mugiha nhé.
Chờ đã, Hiromi.
Có phải anh ta...
Ừ.
Ở công viên đó.
Cảm ơn em vì đã tới.
Dù sao thì anh vẫn muốn xin lỗi thẳng hơn.
Ừ. Tôi hiểu, nên đừng lo về việc đó.
Còn nữa, tôi rất vui vì anh đã làm việc đó vì tôi.
Anh chỉ muốn nói thế thôi sao?
Đừng lạnh lùng thế.
EM muốn uống trà không?
Thôi, giờ đến lượt tôi nói.
Chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa.
Cứ tiếp tục thế này... một người nữa sẽ bị kéo vào.
Tôi đã muốn nói với anh điều này từ lâu rồi.
Đó là điều em băn khoăn nãy giờ đấy à?
Nhưng... Như anh đã nói...
Thỏa thuận của chúng ta vẫn chưa kết thúc.
Tôi không phải là người anh yêu.
Với anh... cô ấy mới chính là người đó.
Sao anh không chịu hiểu?
"Đó là lần bay đầu tiên của loài gà, và người nắm giữ vinh quang thất bại đó...
... chính là Đất."
"Còn Raigou-maru vẫn chỉ là một con gà bình thường... trong đám gà yếu đuối."
"Hết."
Ai lại muốn đọc cái kết như thế này chứ?
Không biết Noe sẽ nói gì nếu cô ấy đọc được...
Phải rồi...
Mình cần phải cho Noe xem...
Tôi không còn gì để nói nữa...
Noe không về nhà.
Ừ... vậy à...
Vậy, phiền em gọi cho cậu ấy.
Được...
Tớ xin lỗi. Cậu đang ngủ à?
Tớ đang vẽ tranh.
Alo? Hiromi?
"Câu chuyện của Raigou-maru và Đất".
Hể?
Không, không có gì.
Vậy à.
Có chuyện gì vậy? Cậu gọi trễ thế này...
Isurugi Noe, cô ấy không về nhà.
Hể?
Anh trai cô ấy nghĩ Shinichirou-kun biết cô ấy ở đâu.
Hiểu rồi. Tớ sẽ đi tìm cô ấy ngay.
Nếu có gì thì gọi tớ nhé.
Shinichirou-kun?
Shinichirou-
Có vẻ như tao vẫn không hiểu cảm giác của mày. Dù sao thì...
trên Thế Giới này... có rất nhiều đau đớn và buồn phiền.
Tớ muốn bay, thoát khỏi mọi thứ, và dang rộng đôi cánh tự do.
Một điều ước đơn giản, Đất.
Đất, tao sẽ giúp mày bay.
Đất...
Noe... cậu mang nó đi với cậu sao?
Phải rồi...
Đây không phải là nơi cậu có thể bay.
Đó là... cách cô ấy chia tay...
...gián~
Có con gián dưới giày của Shinichirou ~
Trong nón của Shinichirou cũng có con gián~
Shinichirou~
Có một con gián~
Shinichirou... ~
Trong trái tim của Shinichirou, có...
Yuasa Hiromi.
Nó rất đẹp.
Nước mắt của cậu...
Thực ra thì... mình đang làm gì thế?
Anh có thể hôn em được không?
12 Mình không nhìn thấy gì hết...