2 Tớ... Điều tớ muốn làm là...
Shinichirou có con gián dưới giày cậu ấy~♪
Cậu mạnh mẽ thật đấy.
Cậu thích nó lắm mà, phải không?
Cậu... không buồn sao?
Tớ buồn chứ.
Rất... Rất buồn.
Isurugi Noe...
Bởi vì... tớ đã đánh mất nước mắt của mình.
Điều tớ sắp nói đây... là điều mà tớ chưa từng nói với ai cả.
Và vì tớ đã nói điều này, tớ hi vọng cậu sẽ tin tớ.
Tin-?
Thế... Thế Nước Mắt là gì?
Ờ thì, ví dụ như là khi mà cậu buồn...
Không phải nước mắt đó. Nước Mắt kia là gì?
Ừm... Để rửa mắt, nước mắt chảy ra để phân tiết...
Tớ rất hy vọng ở cậu đấy.
Hả?
Tớ có một nhiệm vụ.
Tớ phải tìm lại nước mắt của mình.
Và để làm được. Tớ cần nước mắt của một người đặc biệt.
Ừm, chẳng lẽ đó là...
Tuy Raigou-maru đã chết,
tớ vẫn còn người thay thế nó.
Đây là bí mật giữa chúng ta nhé?
Cậu sẽ làm gì nếu tớ nói chuyện này với người khác?
Thôi nào, nói gì đi chứ.
Vì là cậu nên tớ nghĩ cậu sẽ tin tớ.
Ừm...
Mai gặp ở trường nhé!
Mình thật sự tin điều đó ư?
Cho con xin bát nữa.
Ừ.
Ăn nhiều lên Shin. Gạo hôm nay khác với gạo nấu thường ngày đấy.
Thế... con đã quyết định chưa?
Vẫn chưa ạ...
Chừng nào mới hết hạn nộp đơn xét tuyển?
Lần sau con sẽ nhớ.
Vậy à...
À phải, Shin. Về việc hôm qua...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Uống trà đã.
Đến liền.
Mình ngây thơ quá...
Nhất là khi mẹ không cấm đoán việc đó.
Mà bài mình làm cũng đâu có được chọn.
Nếu mình cho cô ấy nước mắt của mình...
Liệu chuyện gì sẽ xảy ra với mình nhỉ?
Có thể mình sẽ không khóc được nữa?
Ai mà quan tâm kia chứ.
Trời ạ, cơm trưa của cậu ngày nào cũng như ngày nào.
Nếu cậu muốn, tớ sẽ đổi với cậu.
Cậu sẵn sàng đổi mặc dù trên đó có ghi là "mẹ yêu" à?
Tớ không lấy đâu, nhưng... tớ sẽ lấy chuối để tráng miệng.
Mẹ mình nghĩ gì mà cho chuối vào trong cơm trưa của con trai không biết?
Vậy là bà ấy rất quan tâm đến cậu đấy, phải không?
Với cả cô ta thật là quái dị.... Ý tớ là, cô ta vẫy cậu ngay giữa sân trường.
Cậu bá đạo thật đấy.
Thằng ăn tamago-yaki rớt dưới đất mới gọi là bá đạo.
Sống chung cùng với Yuasa Hiromi,
Và cuối cùng thì đổ vì Isurugi Noe.
Tại sao lại chỉ có mình cậu chứ?
Còn nữa, ăn cơm trưa của người khác thì còn bá đạo hơn.
Ra xem hai tên dở hơi kìa.
Sao vậy?
Nè...
Cho cậu này.
Cho tớ... à?
Nhưng... đó là thức ăn của gà mà.
Cậu không thích à?
Tất nhiên là không rồi.
Tớ thích ngắm nhìn Shinichirou!
Bởi vì trông cậu cứ như đang rất gần bầu trời ấy.
Vậy ra... mình thế chỗ Raigou-maru thiệt hả?
Hả?
Sao thế?
Cậu không sao chứ, cậu ấy sẽ bị cướp mất đấy?
Cậu nghĩ cứ ở chung với nhau thì sẽ an toàn à?
Tớ với Shinichirou-kun đâu có mối quan hệ kiểu đó.
Chết, có lẽ mình nhiều chuyện quá chăng.
Hôm trước một con gà đã bị cáo tha mất.
Chả lẽ đây là mộ của con gà...
Là Raigo-maru.
Nhưng trong đó vẫn còn một con, mà cậu đã dựng mộ lên rồi...
Tạm biệt.
Tuyệt quá, Hiromi! Cậu vừa tuyên chiến với cô ta đấy à?
Không phải thế.
Rai...
Raigou-maru...
...chi mộ?
Không phải cái này là lồng sao?
Mà vẫn còn một con nữa trong đó.
Cậu muốn gì?
Cậu lại mang cái quái gì đến cho-
Shinichirou-kun, cậu có biết... Isurugi Noe?
Cậu có nghe nói về mấy lời đồn đại xung quanh cô ấy không?
Có, tớ đã nghe từ Nobuse.
Là đó, phải không?
Trao đổi e-mail với người cõi âm.
Nhảm quá, phải không?
Còn nữa, nghe nói là cô ấy bám theo một cậu trai đi ngang qua cái cây mà cô ấy trèo?
"Tôi đưa cái lọ về hướng mặt trời."
"Ngắm nhìn những hạt nước long lanh bên trong."
"Đột nhiên, mọi thứ tối sầm lại."
"Và tôi mở mắt ra."
Có lẽ mình nên tin cô ấy... chỉ là nhắn tin với người cõi âm thôi mà.
Và cứ quên việc có người coi mình như là gà vậy.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Shin-chan.
Cảm ơn về bữa ăn.
Con đi đây ạ!
Sao con không nhanh lên và đi luôn đi?
Tớ có một yêu cầu.
Đây rồi, sao lâu thế!
C-Chuyện gì thế?
Thật là đáng ngờ...
Cho tôi hai cái màu trắng!
Đến ngay!
Nói tớ nghe yêu cầu hồi nãy là gì coi.
Cô ấy muốn tớ giới thiệu cô ấy với Isurugi Noe.
Hở?
Tớ phải nhắc lại mấy lần kia chứ?
Hiromi muốn tớ... to introduce her... to Isurugi Noe.
Hiromi muốn tớ... giới thiệu cô ấy... to Isurugi Noe.
Hiromi muốn tớ... giới thiệu cô ấy... với Isurugi Noe.
À...
Tại sao?
Ờ thì, có lẽ cô ấy muốn làm bạn với cô ta?
Nếu không ăn nhanh, Imagawa-yaki tuyệt hảo của chúng tôi sẽ mất ngon đấy.
Tớ nghĩ cô ấy nên học cách tiếp đãi khách cho tử tế.
Nhưng mà nghĩ kỹ thì, có lẽ Yuasa-san có sở thích kiểu đấy chăng?
"Thích"? Ý cậu là sao?
Hừm... Nói sao đây nhỉ...
Tự nhiên à?
Chà, đứng ngoài coi mấy cái cảnh tình ái này cũng vui vui đấy...
Thôi nào! Nói tớ nghe cái "thích" của cậu coi nào!
Nhưng đúng là bạn gái của tớ có con mắt tốt thật.
Phải không, Ai-chan?
Đồ ngốc.
Hôm nay có vẻ vui nhỉ.
Ừm, thực ra cũng không vui lắm.
Nhất là khi vừa có chuyện buồn xảy ra.
Nhưng...
Em đã thấy được ánh sáng lóe lên trong bóng đêm tuyệt vọng.
Đầu tiên, mình nhìn thấy Isurugi Noe trên cây.
Sau đó, con gà bị cáo tha mất,
Và giờ thì mình được cho đồ ăn của gà.
Thêm nữa, Hiromi lại nói chuyện với mình...
Khi mình thấy cô ấy sáng nay...
Gián...
"Shinichirou có con gián dưới giày cậu ấy~♪"
"Trong lọ chứa một con quái vật đội lốt một thiên thần."
"Mình bị nhốt lại."
"Khi nhìn vào một cái lọ khác kế bên,"
"mình thấy một người khác, cũng bị kẹt như mình."
"Một cô gái đang khóc."
Phải rồi...
Nếu cô ta định lấy nước mắt của ai đó,
Đó nên là Hiromi chứ không phải mìnhi...
Cậu nổi tiếng quá nhỉ...
Một một cô gái muốn làm bạn với cậu.
Tớ sẽ giới thiệu với cậu. Có ổn không? Cô ấy rất tốt.
Tớ chắc là cậu sẽ thích cô ấy.
Mộ của Raigo-maru
Mộ của Raigou-maru. Nó hoàn thành rồi!
Ể? Cậu làm tốt quá nhỉ.
Tomoyo!
Tốt lắm!
Mình...
Hiromi, cậu làm gì thế?!
Shinichirou-kun, cậu ở đâu?
Đừng bỏ tớ một mình!
Mình... Mình muốn làm gì?
Hiromi, cậu không sao chứ?
Cậu ổn chứ?
Ừ...
Hiromi, em có sao không?
Hôm nay em có vẻ không được ổn.
Có lẽ em nên nghỉ sớm đi.
Vâng.
Cậu ổn không, Hiromi?
Ừ... tớ xin lỗi.
Rồi, mọi người về vị trí nào. Đội hình 2 đấu 2.
Ừm...
Cậu đã làm ngôi mộ đó, phải không?
P-Phải...
Tớ nghĩ là ngôi mộ nên được làm tốt hơn.
Nhưng có lẽ tớ đã sai khi tự quyết định làm nó.
Không sao. Tớ đã làm mộ sai mà.
T-Tớ không có ý chê cậu làm sai...
Tớ nghe từ Nakagami Shinichirou, cậu muốn làm bạn với tớ à?
Thế à... Ừm..
Là nói dối, phải không?
Cậu đã nói dối Nakagami Shinichirou, phải không?
Nói dối ư? Sao tớ lại phải làm thế?
Bởi vì, cậu không thích tớ.
Không sao đâu. Tớ không giận đâu.
Sao vậy, Hiromi? Cậu ổn chứ?
Này cậu kia, chờ đã!
Quên đi... Đó là lỗi của tớ.
Nghỉ xong chưa thế?
Tệ rồi...
Dù gì thì, cứ vào trong trước đi rồi tính.
Xin lỗi chị! Tụi em vào ngay đây!
Tớ nghe nói là cậu đã nói chuyện với Isurugi Noe.
Về chi tiết thì...
Ổn mà.
Ý cậu là sao, "ổn mà" là thế nào?
Isurugi-san đã từ chối tớ.
Cô ấy nói rằng cô ấy không thể làm bạn với tớ.
Cái con bé này...
Tớ xin lỗi.
Ừm...
Thực ra tớ không muốn làm bạn với cô ấy.
Hế?
Xin lỗi...
Nhưng... thế tại sao...
Tuy nhiên... Tớ lại nghĩ Isurugi-san rất tuyệt.
Bởi vì cô ấy đã hiểu tớ.
Hở? Isurugi Noe?
Có người chở cô ấy đi xe ư?
Đừng bỏ tớ một mình...
Đừng bỏ tớ một mình, Shinichirou-kun.
Ai vậy?
3 Thế nào rồi? Cái mà hôm trước chúng ta nói đấy