Bà ơi, con đã tìm được cậu ấy.
Người rất quan trọng mà con đã kể đó.
Con tin là cậu ấy sẽ tìm lại được nước mắt cho con...
Sao thế? Em không bật đèn lên à.
Onii-chan,
Shinichirou đã nói là... cậu ấy thích em.
Và muốn em hẹn hò với cậu ấy.
Thế à... Vậy là ổn rồi.
8 Thị trấn không có tuyết rơi
Tôi yêu Noe
Bây giờ, tớ muốn khóc.
Tớ không hiểu tại sao...
Tớ đâu có buồn nữa...
Tớ rất, rất muốn khóc.
Có lẽ là bởi vì tớ thấy rất vui...
Sinh nhật của tớ muộn hơn...
Thế nên Shinichirou-kun là anh trai tớ.
Mình đã nói rồi...
Làm ơn để ý đến chị nữa...
Làm ơn mà...
Shinichirou...
Nó mềm thật...
Mình đang nghĩ cái quái gì thế?
Cảm ơn quý khách!
Sao mình... vẫn có thể cười?
Em xin lỗi...
Nhưng em không thể đáp lại tình cảm của Ai-chan.
Với em chị là bạn thuở nhỏ, và là bạn gái của Miyokichi.
Em sẽ quên đi chuyện vừa rồi.
Hãy cứ coi như là chưa có chuyện gì xảy ra cả.
Shinichirou, hôm nay cậu có qua chỗ Ai-chan không?
Ừm, ờ... hôm nay, tớ..
Thôi nào, cậu cũng rảnh mà. Đi chung đi!
Ừm, tớ...
có một cái hẹn, hay gì đó đại loại vậy...
Hẹn hò à...?
Với ai cơ?
Isurugi Noe...
Cô ấy không ở đây...
Đã hẹn thế rồi mà.
Noe...
Cậu làm gì thế?
Đất có vẻ như đang lạnh.
Hở? Hai người họ đang hẹn hò à?
Có vẻ thế...
Isurugi Noe, bất ngờ quá!
Tớ cứ nghĩ là Nakagami-kun thích Hiromi chứ.
Làm gì có chuyện đó.
Cẩn thận kẻo ngã nhé!
Tuyệt quá đi!
Shinichirou, cậu có vẻ không vui.
Ngồi xuống đi.
Cúi xuống.
S-Sao thế?
Tớ sẽ sưởi ấm Shinichirou.
Xem kìa.
Gì thế?
Cậu thấy gì đằng sau tớ?
Bầu trời...
Tớ luôn muốn Shinichirou... tiếp tục hướng về phía bầu trời.
Mình chưa bao giờ nhìn lên bầu trời như thế này cả.
"Lần đầu tiên Raigou-maru muốn bay lên bầu trời,"
"Là hôm sau đêm giông bão."
"Một buổi chiều lộng gió, trời quang,"
Gì thế?
Tập truyện tranh tớ đang vẽ.
Ể?! Thế tiếp theo là gì?
Chuyện gì sẽ xảy ra?!
"Do cơn bão hôm trước, cành cây và lá rụng vương vãi ở khắp nơi."
"Đến cả những chú sâu, ngon lành và thường khó để tìm,"
"Cũng có thể dễ dàng tìm thấy..."
Còn sau đó?
Mới chỉ có nhiêu đó thôi.
Tớ muốn nghe tiếp nữa cơ!
Hể?
Cậu sẽ tiếp tục vẽ mà, phải không?
Nhanh lên đi!
Ừ-Ừ...
Tiếp nào!
"Raigou-maru ngủ thiếp đi, và mơ một giấc mơ về ngày mà nó sẽ bay."
"Mỗi ngày,"
"Raigou-maru đều tập cách bay."
"Nó đứng vững, ngẩng cao đầu trước cơn gió."
"Cuối cùng, rồi cũng đến ngày đó..."
Hôm nay đến đây thôi.
Tớ vui lắm...
Shinichirou đang vẽ về Raigou-maru,
và hồi sinh Raigou-maru trong tập truyện đó!
Chắc chắn là nó sẽ bay được rất cao!
Shinichirou cũng có thể bay được.
Đây chắc chắn sẽ là đôi cánh của Shinichirou!
Cảm ơn nhé.
Mặt Shinichirou... đỏ như mào gà ấy.
C-Cậu đột nhiên...!
Tớ ngày càng thích Shinichirou hơn!
Nhiều nhiều hơn nữa, có được không?
Ừ.
Đừng bỏ tớ một mình...
Mình...
Bocchan, tóc anh nhìn như mào gà ấy!
Đây là... biểu hiện của hạnh phúc đấy.
"Hạnh Phúc." ư?
Thế thì mình bất hạnh à.
Chào buổi sáng.
Thân thiết quá nhỉ.
Hể?
Với Isurugi Noe.
Ừm...
Kiểu tóc lạ đấy.
Con ra ngoài ạ.
Hiromi,
Con có khó chịu khi ở đây không?
Nếu có chuyện gì cứ nói với bác nhé.
Con cũng là con của gia đình này mà.
Tính cách đó...
Con giống mẹ con lắm đấy.
Mày giống thật à?
Giả vờ ngây thơ,
và dễ dàng thâu tóm được trái tim đàn ông.
Mày làm mọi người trong nhà này, và cả Shinichirou thành đồng minh của mày.
Mày là thứ gì vậy?
Lần nào chúng ta gặp nhau tuyết cũng rơi nhỉ?
Em muốn đi đâu nào?
Đến một thị trấn không bao giờ có tuyết.
Có một chỗ đấy...
Nơi duy nhất chúng ta có điểm chung.
Chơi một ván nhé.
Mỗi trái ghi điểm người kia sẽ phải trả lời một câu hỏi,
và phải nói sự thật.
Ném ba lượt.
Em ném từ đây,
và anh sẽ ném ở đây.
Không.
Anh sẽ ném ở đây.
Thật là, em chơi xấu quá đấy.
Vậy không chơi cũng được.
Hiểu rồi.
"Khi thức dậy vào buổi sáng, cậu ta nghe thấy tiếng cục tác."
"Hóa ra đó là Đất đang ăn những hạt cây vương vãi"
"Raigou-maru muốn nói tất cả phải là của nó, nhưng không."
"Bởi vì ở đó vẫn còn rất nhiều đồ ăn."
"Raigou-maru leo lên đỉnh đồi."
"Đó là một con dốc thẳng đứng, cao cỡ 10 mét."
"Nhìn từ đó, mặt đất bên dưới trông như một lòng chảo."
"Nào, giờ thì bay thôi!"
Hay quá đi...
Cuộc gặp với Đất thật bất ngờ.
Em được hai, còn anh thì không.
Nó là gì? Các câu hỏi ấy.
Isurugi Noe đã hẹn hò với bao nhiêu người trước đây?
Sao lại hỏi vậy?
Đừng quan tâm.
Zero.
Có lẽ... em hiểu lầm Noe rồi.
Bởi vì con bé rất lạ, nên người ta vẫn hay bàn tán một vài thứ.
Lời đồn lan ra, nhưng Noe không làm gì được cả.
Cô ấy mạnh mẽ thật.
Trước đây... con bé rất mít ướt.
Nhưng, một biến cố đã xảy ra...
và con bé không thể khóc nữa.
Kể từ đó, nó đã mạnh mẽ hơn.
Nhưng sự thật là...
Siscon!
Vậy ra anh cũng có thể làm được cái mặt đó à.
Còn câu hỏi thứ hai?
Tai sao anh lại... hẹn hò với em?
Nakagami Shinichirou đã nhờ anh làm vậy.
Để đổi lại... cậu ta phải hẹn hò với Noe.
Chuyện đó là sao?
Có qua có lại mà.
Thế có nghĩa là...
Nếu một đôi đổ vỡ,
Thì đôi kia cũng phải chia tay, phải không?
Đó chính là vấn đề.
Anh sẽ làm tất cả những điều em muốn, nên...
Đây là lần đầu tiên tớ đến trường trong ngày nghỉ đấy.
Tớ thích thế.
Đến trường với Shinichirou, và xung quanh chẳng có ai.
Noe...
Onii-chan...
Có vẻ như bên cậu vẫn tiến triển tốt nhỉ.
Giống anh thôi.
Giờ tớ đã nhìn khác về cậu rồi.
Bởi vì cậu là người đầu tiên cãi nhau nghiêm túc với tớ.
Một nụ cười dễ thương.
Cậu đã dùng khuôn mặt ngây thơ đó để chiếm lấy trái tim của Shinichirou, phải không?
Làm hay lắm.
Tớ về đây.
Này!
Anh có nghĩ những từ vừa nói từ miệng em ra... là cảm xúc thật sự của em?
Hể?
Tuy thế, em lại không nghĩ vậy...
Những chuyện như vậy vẫn thường hay xảy ra phải không?
Nhưng nếu con người có thể tự điều khiển cảm xúc của mình...
...thì cuộc sống sẽ dễ dàng hơn sao?
Mình nói... y chang thế...
Gì thế?
Mày làm tao giật mình đấy... tự nhiên xuất hiện...
Đây là mẹ của con, phải không?
Con không trách bác.
Nếu con là bác thì có thể con cũng sẽ làm thế.
Nhưng...
Đó thật ra là...
Nhưng bà ấy vẫn là mẹ của con!
Hiromi...
Đáng lẽ ra con không nên đến gia đình này.
Con đến đây là một sai lầm...
Con xin lỗi về mọi thứ!
Hãy chở tôi đi.
Anh đã nói rồi, không thể lái xe khi tuyết rơi được.
Anh còn yêu đời lắm.
Anh đã nói là sẽ làm bất kỳ điều gì tôi muốn, phải không?
Em muốn đi đâu?
Đến một thị trấn không có tuyết rơi.
Trong đêm lễ hội, tớ sẽ ngồi ở hàng đầu ở coi Shinichirou múa!
Ừm, mọi người rất kỳ vọng... nhưng tớ múa không tốt lắm đâu.
Nè, hứa với tớ đi.
Nếu đang múa mà thấy tớ trong đám đông...
hãy cất cánh như Raigou-maru nhé!
Sao mà tớ làm được!
Các động tác đều cố định cả rồi.
Vậy làm cái gì đó để tớ hiểu là được, nhé?
Ừ, chắc rồi...
Còn nữa, về tập truyện tranh.
Hoàn thành nó nhanh lên nhé.
Được nhìn Shinichirou, và tập truyện nữa...
Trước khi chuyển mùa, tớ sẽ được coi nó chứ?
Ừ, chắc rồi.
Chạy xe ư? Trong lúc tuyết rơi ư...?
Hiromi!
Đó là Onii-chan?
Không thể nào...
Tớ mệt rồi...
Con ở đây thêm một thời gian được không?
Mẹ, mẹ làm gì kỳ thế.
Mẹ cứ áp đặt lên Hiromi mấy cái suy nghĩ kỳ cục này.
9 Bay không dễ chút nào đâu...