Anh em ư?
Không thể nào... có chuyện phi lý đó được.
Nó quá phi lý... đến mức như là một trò đùa.
Dù gì thì...
Chúng ta không giống nhau.
Làm sao mà hai đứa giống nhau cho được?
Thế này à?
Hay là thế này?
Mình không biết mẹ đã nói gì với cô ấy,
nhưng việc này chắc chắn không phải là sự thật.
Nhưng, chuyện gì sẽ xảy ra nếu đó là sự thật?
Mình sẽ từ bỏ Hiromi?
Ngốc thật. Chẳng phải mình vẫn luôn muốn quên cô ấy sao?
7 Nói rõ đi nào, viết xuống đây này
Bắt được rồi! Bắt được rồi!
Xin lỗi, nhưng tớ không muốn ăn lắm.
Sao cậu lại không muốn ăn?
"Tại sao"?
Cậu vẫn đang gặp rắc rối phải không?
Cùng tìm lối thoát nhé!
Cậu nói cái gì thế?
Không phải cậu nói là cậu lo lắng khi tớ ở gần cậu sao?
Tớ nghĩ không đúng đâu.
Hả?
Cậu gặp rắc rối bởi vì cậu luôn cô đơn.
Thậm chí trong bóng tối...
...nếu có người bên cạnh, chắc chắn cậu sẽ cảm thấy mạnh mẽ hơn.
Cậu chắc chắn sẽ tìm ra câu trả lời.
Tớ sẽ giúp Shinichirou việc đó!
Nên, nói tớ nghe nhé!
Không thể nào.
Cậu sẽ không hiểu đâu.
Tớ... sẽ không hiểu ư?
Phải...
Đây, trả lại này.
Đất, hôm nay tao mang nhiều đồ ăn đến lắm này.
Mày hiểu mà, phải không Đất?
Tao... không hiểu.
Nè, Hiromi!
Hôm nay cậu cũng không ăn trưa à?!
C-Chờ...!
Bento.
Tớ xin lỗi, nhưng giờ...
Ăn đi.
Có chuyện rồi...
Ngon quá!
Ăn hết đi.
Đây, khoai tây.
Thịt rán này.
Chờ chút.
Tớ vẫn chưa ăn xong khoai tây.
Thế thì xin lỗi đi.
Xin lỗi Shinichirou đi.
Dù cho có thể bay, Shinichirou vẫn không nhìn lên trời.
Cậu ta tránh phải nhìn lên trời.
Tớ nghĩ... đó là lỗi của cậu.
Tớ đã hiểu sau khi quan sát cậu.
Cậu không thể bay,
Không bao giờ.
Bởi vì cậu không bay được... nó đã làm Shinichirou, người có thể bay, gặp rắc rối.
Nghe thật lạ, phải không?
Sao cơ?
Nói cái quái gì thế?!
Mọi chuyện cô làm chỉ là nói,
Nhưng cô đâu có hiểu sự tình gì đâu!
Thế không công bằng!
Sao cơ?
Là tôi không hiểu!
Nếu cô giải thích cho tôi thì tôi đã hiểu rõ rồi?!
Thả ra!
Có rất nhiều bí ẩn bao quanh cô.
Cô chắc chắn sẽ không nói gì chuyện giữa cô và Jun.
Nếu cô không nói cho tôi, chúng ta chấm dứt tình bạn ở đây!
Chúng ta là bạn hồi nào thế?!
Bắt đầu rồi.
Hiromi!
Này, đánh nhau đấy à?
Má ơi, con gái đáng sợ thật.
Hả...
Hiromi!
Hiromi, chờ đã!
Chán thật...
Rắc rối thật đấy.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Này, Noe...
Sao hai người không nói gì với tớ hết vậy?
Tớ không hiểu, sao không ai nói cho tớ biết chuyện gì chứ?
Nếu không... chúng ta sẽ không thể cùng nghĩ về nó được,
Và tớ sẽ không thể giúp được cậu, cậu biết không?
Tớ chỉ muốn hiểu rõ hơn về Shinichirou!
Thấy Shinichirou bối rối, tớ rất đau lòng!
Rất đau!
Còn nữa, tớ thì lại không thể giúp gì cả...
Cô ấy... không lẽ là...
Không lẽ là...
Cậu... thích tớ?
Tớ thích cậu.
Bởi vì cậu có thể tiếp tục ý chí của Raigoumaru.
Ý tớ không phải là kiểu thích đó.
Thế "thích" của cậu là sao?
Ừ... ờ...
Cái kiểu mà... hai người đi ra ngoài hẹn hò với nhau...
Cậu có thể gọi nó là tình yêu.
Noe!
Noe thích mình,
Và Hiromi thích anh của Noe.
Mình thì thích Hiromi,
Nhưng Hiromi và mình lại là...
Làm gì có chuyện quái đó!
Bắt đầu múa tốt rồi đấy.
Có lẽ thằng nhóc đã nhập tâm hơn.
Phải.
Lúc nãy mọi người khen em lắm đấy.
Em không vui à?
Không hẳn...
Nè, Shinichirou.
Ừm, nhớ cái lúc em giúp chị đo cỡ cái áo len không?
Nếu em muốn... bởi vì...
Chị đan cũng nhanh lắm, nên...
Chị có thể làm cho Shinichirou một cái...
Cô gái đó là ai thế?
Không phải cậu đang hẹn hò với Noe sao?
Nè, anh ta nói gì thế?
Ai-chan, đi trước đi.
Làm ơn.
Giờ thì.
Tôi đã hẹn hò với Hiromi,
sao cậu không bắt đầu hẹn hò với Noe?
Tôi đâu có hứa thế!
Cậu là người đã đề nghị mà, phải không?
À...
Nếu cậu không giữ lời... chuyện giữa tôi và Hiromi sẽ kết thúc.
Đừng có đi quá xa như thế.
Có gì sao?
Ừm...
Tôi sẽ giữ đúng lời hứa.
Thế thôi.
Shinichirou... đang hẹn hò ư?
Nhưng mình biết, người mà Shinichirou thích không phải cô gái Noe đó.
Nhưng...
Ôi không...
Shinichirou?
_
Giờ tớ đến
được không?
Miyokichi
Oa! Lạnh, lạnh, lạnh, lạnh, lạnh!
Cậu không nghĩ là đêm nay lạnh sao?
Mà, hẹn hò ở chỗ lạnh cũng lãng mạn mà...
Cậu biết đấy...
À phải. Cái áo len sao rồi?
A, muốn mặc nó ghê!
Do chính tay bạn gái mình làm mà.
Mình không thể tưởng tượng nổi lúc đó!
Xin lỗi...
Cuối cùng thì, tớ vẫn không làm được.
Ể? Tại sao chứ...?
À-À! Hiểu hiểu!
Ai-chan không giỏi việc đó nhỉ,
nhưng đó là điểm mà tớ-
Đừng đối tốt với tớ thế!
Tớ... không xứng đáng nhận được lòng tốt của cậu.
Ai-chan?
Là đây, phải không?
Đây là nơi mà Shinichirou đã giới thiệu cậu với tớ.
Cậu biết đấy, tớ...
...thật ra...
...trước khi xảy ra chuyện đó...
Hà, lạnh quá đi à?
Về thôi nào.
Chờ đã! Tớ chưa nói hết-
Xin lỗi, nhưng chắc là tớ không muốn nghe khúc sau đâu.
Cùng nắm tay đi về nào.
Này...
Ai-chan là tất cả của tớ.
Chỉ mình cậu thôi...
Về việc xảy ra hôm trước...
Mày...
Mày sửa lại lời tao nói càng nhanh càng tốt được không?
Được mà, phải không? Nhờ mày cả đấy.
Mẹ lại bắt cậu làm việc nữa sao?
Shinichirou.
Mẹ nói gì với con à?
Không... không hẳn.
Không có gì.
Mình bắt đầu nghĩ về cảm xúc của Noe...
Bởi vì tất cả những gì mình nghĩ là Hiromi...
Nên mình chưa bao giờ nghĩ về chuyện giữa mình và Noe.
Mình thích cô ấy, phải không?
Có lẽ thế.
Nếu mình không thích cô ấy... mình đã không để cô ấy làm vậy.
Phải...
Không phải chỉ là lời hứa...
Anh về rồi.
Isurugi
Noe...
Đừng lại gần!
Em đã không phải là em ngày hôm qua nữa.
Em nghĩ mình đang yêu.
Bởi vì hồi nãy... cơ thể của em nóng lên...
Khuôn mặt, lồng ngực, đôi tai của em...
Nè, em phải làm gì đây, onii-chan?
Em đã thay đổi...
Em xấu hổ lắm. Em không dám nhìn mặt Shinichirou nữa!
Ổn mà.
Không có gì sai... khi thay đổi.
Thật sao?
Ừ, thật đấy.
Không... thực ra em phải thay đổi.
Ái da! Lạnh quá đi!
Chúng ta phải đi qua tòa nhà kia nữa.
Nếu cứ lạnh thế này thì chắc chắn đêm nay tuyết sẽ rơi!
Không biết chiều nay có không nữa?
Dám cá không?
Được rồi th-
Sao vậy?
Gì thế?
Tuyết...
Tuyết?!
Tối nay chúng ta ăn gì đây?
Tuyết rơi rồi, sao lại không ăn udon nhỉ?
Hể? Hôm qua vừa ăn rồi mà?
Thế còn ramen?
Này Miyokichi, đến bữa trưa rồi...
Chuẩn đấy.
Chờ chút đã.
Hôm nay tớ không có hứng ăn.
Được!
Cậu ốm đấy à?
Không, do sáng nay tớ ăn hỏi nhiều.
Thế à, tớ rủ người khác vậy.
Cậu... cũng đào hoa nhỉ.
Sẽ ổn thôi, nếu đó là cậu...
Nghe này, tớ nghĩ cậu nên tìm bác sĩ đi.
Này!
Ý tớ không phải vậy.
Noe!
À, hôm nay cậu có làm bento cho tớ không?
Không có!
Không có, không có!
Không có gì cả!
Này! Noe!
Này chờ đã! Thôi nào, chờ đã!
Buông tớ ra!
Buông ra để cậu chạy tiếp hả.
Tớ đâu có chạy...
Thật à? Cậu đang chạy mà.
B-Bởi vì...
Bởi vì cái gì cơ?
Sao cậu lại giận?
Đâu có giận đâu.
Còn cậu, sao cậu lại chạy?
Vậy, sao cậu lại đuổi theo tớ?
À thì...
Tớ có điều muốn nói với cậu!
Cái gì nào?
Sao? Nói nhanh đi chứ!
Nếu không có gì thì sao tớ phải dừng lại?
Cho cậu 3 giây, cậu muốn nói gì nào?
H-Hẹn...
Hãy hẹn hò với tớ!
"Hẹn hò"? Ý cậu là sao?
Cậu nói... với tớ... theo kiểu lãng mạn ấy à?
Phải...
Nói đàng hoàng coi nào.
Hể?
Rằng cậu thích tớ.
Tớ thích cậu, Noe.
Viết xuống đây.
Hả?
Viết xuống...?
Cậu viết thiếu nét rồi.
Tớ không có đủ đá.
Tớ cần 2 viên...
Nhưng...
...chúng sẽ bị dơ mất.
Được mà.
Xong rồi.
Tôi yêu Noe
Bây giờ... tớ rất muốn khóc.
Sao lại thế nhỉ?
Mặc dù tớ không buồn...
Nhưng... tớ thật sự, thật sự muốn khóc.
Vì tớ rất vui...
Có lẽ vậy... vì tớ rất vui.
Cô ấy... thật sự thích mình.
Whoa... tuyết đã rơi dày rồi.
Hở?
Imagawayaki
Ai-chan
Thôi nào, chuyện gì thế? Em làm gì thế?!
Mồ, em sẽ bị cảm lạnh đấy.
Nè, chuyện lần trước...
Ừm... em đã bắt đầu hẹn hò với Noe.
Em chẳng thể hiểu nổi mình nữa...
Ai-chan...
Chờ đã!
Shinichirou!
Ai-chan...
Làm ơn...
Hãy để ý đến chị nữa...
Làm ơn mà...
Shinichirou...
Nếu được, tớ có thể yêu cầu nhiều hơn không?
Với thứ mặt nạ đó, nó có thể chiếm lấy trái tim của bất kỳ người đàn ông nào.
Đó là một trò chơi.
8 Thị trấn không có tuyết rơi