5 Đàn ông nhiều chuyện là đồ ngốc
Con ăn xong rồi! Con đi đây ạ!
Này.
Tớ cứ tưởng là cậu ở đây...
Giờ tớ ở đây rồi.
À không...
Thật ra cũng không có gì đâu...
Bữa trưa.
Hể?
Muốn ăn chung với nhau không?
Sao tớ lại phải ăn chung với cậu chứ?!
Ờ thì...
Con trai mà ăn chung với con gái, cậu không thấy kỳ kỳ sao?
Sao lại kỳ kỳ?
Thì,
bởi vì chúng ta đâu có hẹn hò...
Ý tớ nói là... cậu nên chung với bạn của cậu thì tốt hơn!
À này...
Ể?
Anh cậu có nói gì không?
Về cái gì cơ?
À, không có gì.
Sau giờ học...
Hể?
Mình cùng về nhé?
Không được! Hôm nay tớ phải tập múa nữa!
Cho lễ hội Mugiha à?
P-Phải...
Tuyệt quá! Cậu là kép múa chính à?!
Múa chính...
Hay quá vậy! Vậy mà giấu tớ nha...
Không hẳn là tớ giấu...
Thêm nữa, cũng chẳng phải là tớ thích thú gì đâu...
Tomoyo, trễ quá đó.
Đây.
Bạn bè thường hay trao đổi đồ ăn cho nhau.
Xin lỗi tớ đến trế! Căn tin hôm nay đông quá!
À, Isurugi Noe-san. Đây là Kurobe Tomoyo.
Cậu về đấy à?
Hôm nay CLB của tớ không có hoạt động.
Vậy à...
Thế thì...
Cậu ấy đã nói là cậu ấy phải tập...
Shin-!
Chuyện của cậu ấy có vẻ khá ổn...
Nếu được thì, lần sau chúng ta cùng đi chơi chung đi.
Kiểu như hẹn hò kép ấy mà...
Nè, nên đi đâu đây?
Đâu cũng được.
Đó là gì thế?
Ủa, cậu có áo mới à?
Ừm, cậu nhận ra à?
Còn phải hỏi!
Không phải khoe chứ, mọi thứ về Aiko tớ đều biết hết!
Nhưng sao nó trông đơn giản quá vậy?
Chẳng giống Ai-chan chút nào...
Thay đổi chút ấy mà.
Sao cậu không kêu tớ đi cùng.
Cậu vẫn mua ở cái cửa hàng đó phải không?
Cái cửa hàng mà Ai-chan thường thích đến ấy nhỉ?
À, phải rồi, sao cậu không mua một cái áo len đi?
Lúc nào cậu cũng mặc thế này cả.
Áo len à?
"Tớ thích một cái áo do cậu làm hơn..."
Đó là điều mà tớ muốn nói đấy.
Được mà.
Hể? Thiệt không?!
Tuyệt vời!
Chào, bocchan!
Hai người lãng mạng quá ta!
Đi đứng kiểu gì vậy hả?
Cùng tớ ra... bờ biển nhé?
Lạnh quá...
Đây.
Cậu lạnh phải không??
Còn cậu thì sao?
Tớ nghĩ rằng Shinichirou-kun cần nó hơn tớ.
Ý cậu là sao?
Thường thì con trai mới là người phải làm thế mới phải chứ.
Ổn mà.
Lần thứ hai rồi nhỉ...
Đúng là cũng không tệ nhỉ.
À, không có gì.
Hôm nay cậu không tập múa à?
Phải.
Shinichirou-kun là kép múa chính nhỉ?
Cậu biết đấy, nếu cậu thích... lần sau...
Hôm nay...
Bữa trưa nay Isurugi Noe đã đến khán đài trên sân.
Ồ, chỗ của cậu à?
Cô ấy đã nói rằng, "Bạn bè thường hay trao đổi đồ ăn cho nhau."
Hở? Cô ấy có gây rắc rối cho cậu không?
Không đâu. Chính là tớ là người đã nhờ Shinichirou-kun giới thiệu tớ với Isurugi Noe mà.
Ta về thôi.
Nhắc tới Isurugi Noe...
Sao?
Cậu không thấy cô ấy hơi lạ sao?
Nhưng dù sao cũng không phải người xấu ha.
Hửm?
Ừ-Ừ. Đúng vậy.
Tao không muốn nói thẳng, nhưng...
...tao không muốn hai đứa đi cùng với nhau nữa.
Tại sao ạ?
Có lẽ mày không hiểu điều này...
Trước tiên là việc hai đứa đang sống chung một mái nhà... con trai và con gái-
Con hiểu rồi ạ.
Nhiều thế.
Dạ. Nhưng em sẽ không ăn chung với bọn con trai.
Ồ thế à?
Bọn họ toàn nói dối.
Nó đâu có đỏ lắm đâu.
Có lẽ họ cho thêm phẩm màu.
Đội trưởng Takaoka...
Tập giữa buổi ăn trưa à?
Ừ.
Chỉ mình Hiromi?
Ừm...
Hiromi tập như vậy, liệu có quá sức không?
Rồi, được rồi!
Này... Sao cậu lại tìm ra được chỗ này?
Cậu giống y chang Raigou-maru!
Tự tin, dũng cảm, và tỏa sáng!
...Thế à?
Gặp sau nhé, bocchan!
Vâng ạ!
Được rồi, bên này.
Nè, Shinichirou.
Lâu lâu tớ ăn cùng con trai một lần chắc được chứ nhỉ?
Cậu đừng ăn cái đó.
Nếu cậu ăn thức ăn giả, cậu sẽ tiếp tục nói dối nữa đấy.
Nói dối?
Xúc xích thật ra không đỏ đâu.
Nhưng cậu làm cái này mà...
Chút nữa là tớ đã hiểu lầm Shinichirou rồi...
Nhưng tớ đã sai. Tớ có thể ăn cùng với Shinichirou!
Shinichirou chính là người có thể cho tớ những giọt nước mắt đáng quý.
Nước mắt à?
Nhưng làm sao cậu có thể biến nước mắt của tớ thành của cậu được?
Có nhiều cách lắm.
Bà tớ vẫn hay làm thế này.
"Trong một đêm gió lạnh,"
"Đó chính là khoảnh khắc mà Raigou-maru muốn bay lên bầu trời."
"Buổi chiều lộng gió, trời quang,"
"Vì cơn bão hôm trước, những cành cây và ngọn cỏ nằm vung vãi khắp mọi chỗ trên mặt đất."
"Đến cả những chú sâu, ngon lành và thường khó để kiếm,"
"Cũng có thể được tìm thấy..."
Có lẽ... mình cũng có thể bay!
Không phải thế này đúng như cô ấy tưởng tượng sao?
Yo.
Anh đến thật à?
Tôi đã nói rồi mà.
Thế, cậu đã quyết định chưa?
Này nhé... đừng có mà nghĩ đến việc can thiệp vào cảm xúc của người khác nữa.
Có nghiêm trọng đến vậy không?
Nêu như tôi hẹn hò vớii Isurugi Noe...
...thì anh cũng phải hẹn hò với Hiromi nhé?
Hả?
Thấy chưa, anh cũng phải đắn đo đó thôi.
Ý tôi không phải vậy.
Hiromi.... là ai?
Là Yuasa Hiromi đó! Đừng nói là anh không biết nhé!
À, ý cậu là số 6 trong đội đó à?
Cô gái đó à? Cũng dễ thương đó.
Thế thì được.
Này, chờ đã!
Khỉ thật, hắn bị gì vậy chứ?
Cái đồ thần kinh...
Không lẽ là hắn nghiêm túc ư?
Còn cả Hiromi nữa, chả thấy hắn có điểm nào tốt cả.
Chẳng thể hiểu nổi!
Hắn ta xem cảm xúc của người khác là cái gì thế?
Hắn chấp nhận hẹn hò với người khác chỉ vì điều đó?
Nhưng chẳng phải người kêu hắn làm thế.... là mình sao?
Nếu hắn thật sự nghiêm túc...
...chẳng phải sẽ tốt hơn cho Hiromi sao?
Ra là đây là cách mình nghĩ à...?
Xin lỗi...
Tớ chuyện một chút nhé?
Nếu cậu bận thì để mai đến trường cũng được, cũng không quan trọng lắm.
Vào đi.
Đây là lần đầu mình bước vào căn phòng này.
Đây là lần đầu phải không?
Lần đầu cậu vào phòng tớ, từ lúc mà tớ chuyển đến đây.
Ế? T-Thế à?
Phải rồi ha.
Đúng vậy đấy.
Vậy à, đây là lần đầu của tớ.
Mình đang nói cái quỷ gì thế này?
Thế có việc gì?
Tớ vừa mới gặp số 4... của trường Hotarugawa.
Anh ta nói rằng, anh ta nghĩ cậu dễ thương lắm.
Hửm...
Đừng có "hửm" tớ. Cậu không vui à?
Tớ không thích những gã nhiều chuyện như cậu.
Cậu nhé, tớ không nghĩ là cậu lại trả lời-
Thì sao?
Ừm...
Cậu vào phòng tớ chỉ để nói có vậy thôi sao?
Thì cậu đã bảo tớ vào còn gì?
Tớ đã nói là để mai cũng được mà.
Sẽ phiền phức nếu mẹ cậu biết đấy.
_
Cậu nên thôi đi
đừng có để ý tên
ngốc đó.
Còn nữa, tớ
thích việc của Hiromi
và số 4.
Mai gặp lại cậu
ở trường nhé.
Ngủ ngon.
Ta nói chuyện một chút nhé?
Nếu cậu bận thì để mai đến cũng được, cũng không quan trọng lắm.
Vào đi.
Đây là lần đầu phải không?
Lần đầu cậu vào phòng tớ, từ lúc mà tớ chuyển đến đây.
Ể? T-Thế à?
Phải rồi ha.
Ừ.
Vậy à, đây là lần đầu của tớ.
Mình đang nói cái gì thế?
Thế có việc gì?
Về việc hôm nay...
Tớ vừa mới gặp Số 4... của Hotarugawa.
Không thể nào...
Anh ta nói rằng, anh ta nghĩ cậu dễ thương lắm.
Hửm..
Đừng có "hửm" với tớ. Cậu không vui sao?
Tớ không thích những gã nhiều chuyện như cậu.
Cậu biết đấy, tớ không nghĩ là cậu lại trả lời-
Gì thế?
Ừm...
Cậu vào phòng tớ chỉ để nói có vậy thôi sao?
Thì cậu đã bảo tớ vào còn gì?
Tớ đã nói là để mai cũng được mà.
Cậu đến đây chỉ để nói có vậy thôi sao?
Sẽ phiền phức nếu mẹ cậu biết đấy.
Cậu ta vào phòng mình, và chỉ nói thế sao...
Bocchan, em phải mất rất lâu mới dọn xong đấy.
Tập ảnh cũ lúc mình còn nhỏ... nhớ ghê.
Lần sau em dọn nhà kho thì anh giúp lại cho
Không phải đó là tập ảnh cũ sao?
Mấy tấm này bị ép hết rồi.
A! Bố nhìn trẻ măng à!
Nhìn giống bocchan ghê.
Em nghĩ thế sao?
Hở? Sao mặt cô gái này bị cắt đi thế?
Cái này nữa.
Này!
Này, lát nữa qua chỗ Ai-chan nhé.
Tớ phải về nhà làm vài việc.
Vậy tớ đi trước.
Rồi!
Imagawayaki
Ai-chan
Đóng cửa
Hôm nay chị trễ giờ mở cửa rồi.
Em cứ tự nhiên đi.
Coca nhé?
Vâng.
Của em đây.
Ể? Gì thế?
Áo len à?
Hể? À, ừm...
Thật sao? Ai-chan cũng có mặt nữ tính ghê ấy nhỉ!
Này, cấm nhìn đó!
Tốt quá...
Miyokichi chắc sẽ vui lắm.
S-Sao vậy?
Shinichirou, em cũng mặc cùng cỡ với cậu ấy phải không?
Hở? À, chắc thế.
Chị đo chút được không?
Bởi vì chị chẳng tự tin cho lắm.
Ể?
Sao chị không kêu cậu ta đo cho?
Thôi nào!
Đau quá.
Ngồi yên coi.
Thế là đủ rồi mà?
Chưa được.
Về việc lần trước...
Hể?
Đó là...
Sao cơ?
Này, Aiko!
Đừng có mở cửa!
Ể...?
Không phải khó sao, khi mà em không thể nói được cảm xúc của mình... cho người mình thích?
Mày!
Sẽ không bao giờ quên!
Không một cái gì cả...
6 Chỉ là... đùa thôi phải không?