9 Bay không dễ chút nào đâu...
Em ổn chứ?
Em không sao.
Shinichirou cũng đi rồi ư?
Ừ...
Mà, anh không nghĩ lại to chuyện đến thế đâu.
Em gọi cho nó chưa thế?
Nó tắt máy rồi.
Nếu... có chuyện gì xảy ra...
Đừng quá lo lắng.
Em sẽ ra ngoài tìm xem.
Chờ đã! Phải suy nghĩ trước khi tìm nó chứ...
Xe... bị cháy rồi.
Ừ...
Anh phải làm gì đây... Vẫn còn đang trả góp nữa...
Nhưng... nhìn nó cũng đẹp mà.
Anh mua chiếc xe này cũng chỉ vì công việc thôi...
Ahh... Thiệt tình...
Hóa ra xăng bị bắt lửa sẽ không nổ.
Đương nhiên, chuyện đó chỉ có trong phim thôi.
May mà chỉ có cháy thôi.
Nếu nó nổ bùm một cái, chắc chúng ta đã lên trời...
Em còn tiền taxi chứ?
Vâng, vẫn còn.
Nhưng mà...
Không biết chúng ta có kiếm được taxi không nữa.
Hiromi!
Shinichirou-kun...
Onii-chan!
Chúng tôi đều ổn.
Hai đứa có chắc là ổn chứ, có cần gọi cứu thương không?
Có chắc là ổn thật không đấy?
Onii-chan!
Tớ ổn.
Tớ không nghĩ là tớ bị thương...
Tớ...
Cảm ơn trời phật...
Tớ xin lỗi...
Nhớ là mai phải trình báo với cảnh sát đấy.
Vâng...
Rồi, may mà hai đứa không bị thương.
Mẹ làm cái gì thế?!
Chờ đã!
Không sao đâu.
Tốt hơn hết là nên để phụ nữ ở riêng với nhau.
Nhưng mà mẹ lạ lắm!
Mẹ cứ đưa mấy cái suy nghĩ kỳ lạ đó vào đầu của Hiromi!
Ừ...
Vậy ra là thật ư?
Hiromi và con, chúng con thật sự là anh em ư?!
Đủ rồi!
Bình tĩnh lại đi.
Không đời nào đó là sự thật.
May mà con không sao.
Sao con không thay đồ đi?
Để bác giúp cho.
Không, không cần đâu ạ.
Con tự làm được mà...
Chuyện đó không nên xảy ra, phải không?
Mẹ! Hiromi! Hai người đâu rồi?!
Ở trong đây à?
Hai người trong đây phải không? Con vào đây.
Mẹ, mẹ biết đấy...
Tớ...
Tớ mệt rồi...
Quần áo của tớ dơ hết rồi,
Nên tớ cần phải thay.
T-Thế... chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Nhưng mà... mẹ đừng làm gì quá đáng nhé.
"Raigou-maru đã leo lên đỉnh ngọn đồi."
"Nó rất là cao, cao đến tận 10 mét."
"Từ đó nhìn xuống, mặt đất nhìn như Địa Ngục vậy."
"Mặt đất... nó đứng từ trên đỉnh cao nhìn xuống với lòng đầy trắc ẩn."
"Giờ thì, bay thôi."
Chuyện này là sao? Chuyện gì đang xảy ra?
"Đó là những gì Raigou-maru nghĩ, nhưng đúng lúc đó bụng nó lại sôi lên,"
"Cuối cùng nó đã quyết định không bay nữa."
"Hôm sau, sau khi ăn no bụng, nó sẽ thử lại lần nữa."
Có vẻ như cuối cùng mình cũng không bay được...
Hiromi, hôm nay bữa trưa cậu có gì thế?
Làm người khác phải suy nghĩ... Khác với Tomoe quá.
Vậy à?
Nhưng, bạn thân của nhân vật chính trong trường này đã là scandal to rồi...
...cũng rất là tuyệt cho một cô nữ sinh bình thường.
Xin lỗi...
Ngốc quá. Cậu đừng lo lắng quá về việc đó.
Mà, những việc như thế này, tớ cũng đâu có liên quan gì đâu.
Cảm ơn nhé.
Tớ nói về tin đồn mới nhất nhé.
Giờ, đang có buổi họp.
Chủ đề là: Nữ hoàng bóng rổ trường ta.
Cô ấy, người rất xinh đẹp và quyến rũ...
Có chuyện gì sao?
Hai từ đó y chang nhau.
Sao cơ?
Xinh đẹp và quyến rũ.
Ồ thế à?
Mà thôi! Ăn đi ăn đi.
Đây, hôm nay đổi nhé.
Cậu đã ở chỗ tai nạn của Yuasa Hiromi, phải không?
Ừ.
Tên Số 4 đó không sao luôn à?
Chà, tên khốn may mắn.
Cậu biết đấy...
Không, không có gì.
Yo, Nakagami, sao mày không nói cho tụi tao biết...
Chuyện gì thật sự đã xảy ra.
Cảm ơn nhé.
Tớ và cậu... là bạn mà, phải không?
Tớ về lớp đây.
Không thể làm gì được, giáo viên đã nói thế rồi.
Đội trưởng Takaoka, từ lúc nào mà chị trở thành người tuân thủ luật lệ thế?
Chị nói cô ấy sẽ bị đình chỉ, tức là ngày mai mới bắt đầu phải không?
Được rồi, em sẽ bỏ buổi tập hôm nay.
Biết ngay em sẽ nói vậy mà.
Lo cho Hiromi đi.
Dạ, cảm ơn chị rất nhiều!
Cùng tập luyện chăm chỉ cho Hiromi và Tomoyo nhé!
Vâng!
Không phải.... đó là...?
Cậu ấy đã nói" Tớ yêu Noe", và cậu ấy còn viết ở đây nữa...
Cảm ơn về bữa ăn.
Không có chi.
Con đi đây.
Đánh lộn kìa!
Làm cái gì thế?!
Noe...
Yo.
Lúc nãy cậu làm tớ sợ quá.
Onii-chan nói là anh ấy sẽ phải nghỉ học tuần.
Đương nhiên, sau vụ tai nạn đó mà.
Tớ xin lỗi...
Không có gì phải xin lỗi đâu.
Có đau không?
Cậu đánh nhau vì Yuasa Hiromi à?
Phải...
Yo, mày sao rồi Đất?
Tớ cũng vẽ xong vài bức rồi đây.
Tớ đang định cho cậu xem.
Hiromi là con của chúng tôi.
Tôi sẽ dạy bảo lại cháu.
Tôi hiểu.
Em làm tốt lắm.
Raigou-maru... không bay tốt lắm nhỉ.
Raigou-maru cũng tự nhận thức được điều đó.
Thật ra, dù có bay được từ trên đỉnh đồi cao 10 mét...
... nó cũng không thể đến được đâu cả.
Nhưng... nó giả vờ như không biết.
Sao Raigou-maru không đối mặt với sự thật?
Có lẽ... bởi vì nó sợ.
Sợ ư?
Nó sợ phải đối mặt với sự thật rằng nó vẫn chỉ là gà.
Thật ra, Raigou-maru đã biết là nó đã không thể bay từ trước.
Thế... có nghĩa là Shinichirou cũng thế à?
Cậu làm gì thế? Đau đấy!
Shinichirou, cậu có thể bay.
Cậu chỉ không nhận ra thôi.
Nhưng...
Phải rồi...
Đây không phải là nơi mà cậu có thể bay.
Ừm...
Này, Noe!
Con về rồi.
Mừng về nhà.
Tớ về rồi.
Hồi nãy, tớ vừa về từ trường với Oji-san và Obaa-san.
Cậu đã đến trường à?
Ừ.
Kem... Tớ đã mua kem với Obaa-san trên đường về.
Tớ đã ăn rồi,
Còn của Shinichirou-kun thì trong tủ lạnh đó.
Tớ... thật ngốc quá.
Bác vốn biết điều đó không thể xảy ra.
Ta biết cháu... không thể là con của ông ấy...
Câu chuyện đó là dối ạ?
Ta xin lỗi...
Ta đã cho cháu thấy bộ mặt đáng xấu hổ của ta.
Thế... câu chuyện đó là nói dối ư?
Ta đã đối xử với cháu thật tệ...
Con đã biết từ đầu là Obaa-san không thích con.
Phải.
Đó là do quan hệ giữa mọi người.
Nhưng không thể làm gì đối với việc đó.
Nếu bảo cháu quên đi hết mọi việc xảy ra từ trước đến giờ..
...có lẽ là đòi hỏi cao quá phải không?
Có được không nếu cháu ở lại lâu thêm chút nửa...?
Ôi trời.
Hồi trước bác cũng nghe nó nhiều lắm.
Con thích nó không?
Dạ.
Tớ... quả là ngốc.
Cảm ơn vì đã lo lắng cho tớ.
Tớ đã quyết định rồi.
Đó là việc mà tớ sẽ làm.
Tớ phải làm nó đầy lên, nhiều và nhiều...
Hơn nữa... Hơn nữa...
Tớ có cần phải nói cảm ơn không?
10 Tớ sẽ làm mọi thứ thật tốt