Phòng chẩn đoán
Phòng điều trị
Cầm lấy.
Lên tầng thượng nói chuyện nhé.
Tôi xin lỗi...
Hả?
Xin lỗi... Tôi đã không thể ngăn cô ấy lại.
Tuyết rơi cũng không hẳn là xấu nhỉ?
Nhờ rơi xuống tuyết mà con bé chỉ bị gãy xương.
Vả lại, trông đẹp đấy chứ.
Và con bé cũng rất đẹp.
Sao con bé lại không thể khóc?
Có lẽ do chí mạnh mẽ?
Chỉ có thế thôi sao?
Đi đi.
Tôi sẽ... không bao giờ tha thứ cho cậu.
Em tỉnh rồi à?
Em có khát không?
À phải, anh có cà phê này...
Em xin lỗi.
Em đã nghĩ là em cũng có thể làm được... sau khi xem Shinichirou múa.
Lại phải để Onii-chan lo lắng rồi,
Em lại làm anh đau lòng...
Em không làm gì sai cả.
Tất cả đều là do anh tự quyết định.
Việc không biết gì cả đã là sai rồi.
Anh đau lòng cũng chỉ vì em không biết gì cả.
Nếu em biết... thì em đã có thể tránh làm anh đau.
13 Nước mắt của cậu
Hôm qua cậu có xem không?
Đương nhiên là có rồi!
Này, bỏ cái đó bên này.
Dạ vâng!
Là lỗi của tôi...
Ai cũng cố nhận lỗi về mình, mặc dù chẳng ai có lỗi cả.
Không sao đâu, em không liên quan gì đâu.
Tôi không liên quan ư?
Em không thích thế à?
Rác từ lễ hội à?
Anh có xem nó không?
Không, lúc đó anh đang làm việc.
Em đã xem mà, phải không?
Phải, rất là tuyệt.
Vậy à...
Tôi xin lỗi...
Được mà.
Đúng như em nói. Anh không thích em.
Không một chút nào hết.
Nakagami-kun, lúc đó cậu tuyệt lắm!
Hết xảy luôn đó!
Đẹp lắm!
Cậu là người hùng rồi đấy, Shinichirou-kun.
Im đê!
Sau giờ học cậu đến nhà tớ được không?
Này!
Shinichirou-kun.
Đây.
Hở, cà phê của cậu đâu?
Tớ làm vỡ mất một cái rồi.
Được mà...
Được ư...? Ý cậu là sao?
Cậu bị sao thế...
Hôm nay cậu lạ lắm đấy.
Xin đừng ghét tớ...
Đâu có đâu!
Nói dối...
Hiromi...
Tớ xin lỗi...
Tớ hơi mệt rồi...
Xin lỗi, nhưng cậu về nhà đi.
Nói nước mắt của mình đẹp... là nói dối.
Từ từ... từ từ...
Mình càng lúc càng không ra gì.
Tớ thấy hết rồi nhé, Hiromi-san.
Ném tốt lắm!
Con về rồi.
Có người gọi con đấy.
Điện thoại.
Là nhà xuất bản à?
Dạ...
Họ nói con gửi lại cho họ tập tranh.
Bố ơi...
Thường thì bố khóc lúc nào ạ?
Khi mà trai tim rung động... Có lẽ thế...
Cảm ơn bố.
Khi trái tim mình rung động...
Chuyện gì thế con?
Dạ, con muốn nói chuyện với Shinichirou-kun.
Hiromi.
Shin-chan, có bánh phô mai trong tủ lạnh đấy.
À... Bánh phô-
Nói ở đây luôn nhé.
Lúc nãy tớ hơi thiếu tế nhị.
Tớ ghét con người tớ bây giờ.
Nên...
Tớ không bao giờ muốn từ bỏ... Bởi vì tớ luôn yêu cậu.
Tuy nhiên, tớ không muốn cậu gặp rắc rối.
Nên, tớ hi vọng cậu đối mặt với điều đó,
cho dù người đó là tớ, hay là Isurugi-san,
tớ muốn Shinichirou-kun đối mặt với nó, và quyết định đúng đắn.
Tớ sẽ chấp nhận điều đó.
Cậu biết đấy,
Hiromi, cậu không phải người xấu đâu.
Cậu rất tuyệt.
Dù gì thì tớ cũng là vận động viên mà.
Shin-chan, con ra ngoài à?
Dạ, con ra ngoài chút thôi ạ.
Hiromi-chan cũng thế à?
Con...
Nếu không thì vào phòng khách mà nghỉ nhé.
Dạ.
Rồi...
À, tối nay cậu ăn gì?
R-Rau trộn.
Tốt quá.
Tớ sẽ đến ăn chung với cậu, nhớ chờ tớ nhé.
Sao thế?
Không có gì.
Được, tớ sẽ chờ...
Nhìn cái này đi.
Không.
Nhưng tớ vẽ nó bởi vì Noe muốn thế mà.
Cậu hiểu sai rồi.
Cho dù không có tớ, Shinichirou vẫn sẽ làm tốt.
Cậu vẫn có thể vẽ nó cho dù thiếu tớ.
Ừm, thế thì nói thế này nhé,
Câu chuyện của Raigou-maru và Đất
Tớ vẽ nó là vì tớ muốn cậu đọc nó.
Không.
Nếu cậu không đọc... tớ sẽ vứt nó đi.
Cứ làm thế nếu cậu muốn.
Tớ sẽ vứt nó đi.
Cần gì phải nói với tớ?
Cậu vứt nó ở đâu thế?
Ở biến, nơi mà Đất không muốn bay.
Cậu đã thấy rồi à?
Tớ đã thấy.
Noe.
Noe!
Cậu làm cái gì thế đồ ngốc?!
Đến đây.
Bác làm cá nhiều quá, nên mang cho con một ít.
Dạ, cảm ơn bác.
Bác vào nhà chứ ạ.
Đừng lo về việc đó.
Không, con sẽ lấy chút trà.
Ừm...
Phải ha.
Ừm, nhớ trả hộp lại cho bác nhé.
Nhìn có vẻ ngon quá, obaa-san.
Thật à?
Cảm ơn con nhé.
Chờ đợi... rất đau khổ, phải không?
Cảm ơn bác.... rất nhiều...
Cứ nghĩ là xài được...
Mình làm được rồi.
Thế nào?
Trang cuối mất tiêu rồi.
Không sao, tớ sẽ tự nghĩ cái kết sau khi mà Raigou-maru bay.
Tớ...
Tớ... yêu Hiromi.
Tớ biết.
Nhưng, tớ đã vẽ tập tranh này cho Noe...
Và tớ múa được như vậy là vì Noe đã đến...
Shinichirou nghĩ tớ có thể bay.
Tớ có nghĩ thế...
Tớ...
Tớ yêu Hiromi...
Nhưng...
Khi nhìn thấy cậu...
Trái tim tớ lại nhói đau.
Shinichirou nghĩ tớ có thể bay,
đó chính là đôi cánh của tớ.
Để tớ cõng cậu về bệnh viện.
Không.
Nhưng mà... chân của cậu.
Thế nên, hãy tin tớ.
Mặc dù hơi khó...
Có con gián bên trong chiếc bình...~♪
Và nó rất là đau...
Nhưng bởi vì tớ vẫn chưa bay được...
Có con gián dưới giày của Shinichirou.~♪
Nên tớ sẽ đi.
Có con gián bên trong chiếc bình.~♪
Có con gián dưới giày của Shinichirou.~♪
Trong trái tim của Shinichirou, có...~♪
Yuasa Hiromi!
Có con gián bên trong chiếc bình...~♪
Có con gián... dưới giày... Shinichirou...~♪
Hiromi, cậu có đó không?
Tớ vào nhé.
Vừa nãy...
Tớ vừa mới xoạc được chân...
một góc 180 độ đấy.
Đó là lần đầu tớ làm được đấy.
Cậu có cho... Isurugi-san xem tập tranh đó không?
Có.
Tớ cũng muốn xem nó.
Tớ yêu cậu.
Không...
Tớ yêu cậu!
Không!
Cậu muốn xem nó lúc nào cũng được!
Từ lúc này trở đi...
Tớ sẽ mãi ở bên cạnh cậu...
"Bên cạnh cậu mãi mãi.."?
Đó có phải là...
Lời cầu hôn không...
Tớ vẫn chưa... đồng ý hẹn hò với cậu...
Tớ muốn lau đi nước mắt của cậu.
Tớ bây giờ,
đã có thể làm được việc đó.
Tuyết rơi rồi...
Không có gì...
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Noe!
Người ta có thể lấy được nước mắt từ những người quan trọng với mình.
Noe... Bà của cậu chắc cũng sẽ nói thế.
Nếu cậu thật sự nghĩ về người quan trọng với cậu,
Nước mắt sẽ tuôn rơi.
Hiromi!
Coi chừng bên em kìa!
Nếu cậu có thể hiểu được những hạt nước mắt chân tình này...
Nghe nó,
đừng dùng mắt để nhìn.
Hãy tìm điểm khác biệt bằng cả tai nữa.
Dạ.
Nghỉ chút đi nào.
Rồi.
Sắp đến giờ mở cửa rồi!
Miyokichi!
Thật là, cậu đến sớm có chút xíu à!
Vào trong thôi.