Con đi đây.
A, bocchan. Chào buổi sáng!
Phải xúc tuyết rồi cơ à...
Chào buổi sáng.
Cậu không cần phải làm thế đâu.
Vì không đến trường nên người tớ cứ rã ra,
nên làm cái này coi như thay cho hoạt động CLB.
Vậy à...
Đi đường cẩn thận.
Vậy là bọn mình không phải anh em...
Rồi, tiếp tục làm thôi...
Hiromi-san chị chắc mệt lắm phải không?
Không, một chút thôi.
10 Tớ sẽ làm mọi thứ thật tốt
Này!
Cảm ơn bác.
Gọi điện cho bạn gái à?
Dạ, chắc thế...
Cháu cũng hút con gái quá nhỉ?
Ka-chan, tôi nghỉ tay làm điếu thuốc đây!
Vâng!
Không phải thế...
Cái này rất là quan trọng.
Nó sẽ có trong bài thi, các em ghi nhớ nó nhé
Được rồi, ghi bài này vào đi.
Chép bài giùm cho Yuasa Hiromi à?
Thì sao? Chép bài giùm có chết ai đâu, phải không?
Cậu cũng ghê phết nhỉ...
Ý cậu là sao?
Không có gì.
Rồi nhé, có lẽ tớ đi nhìn khuôn mặt dễ thương của Ai-chan lần nữa đây.
Đi đi, đi luôn đi!
Rồi, chào nhé.
Nó càng ngày càng sâu và sâu nữa... sâu nữa... sâu nữa...
Những dòng chữ... mà Shinichirou đã viết cho mình...
Tớ muốn gặp cậu...
Tớ muốn gặp cậu!
Isurugi Noe.
Gì vậy?
Sao cậu không nguyền rủa tớ luôn?
Nguyền rủa tớ đi, để tớ không thích được ai nữa.
Mình đã làm điều tệ hại với Miyokichi... rất là tệ hại.
Mình chia tay nhé.
Không phải con trai rất là bảnh khi mà trái tim họ không thể bị rung động sao...
Tớ muốn trở thành người như thế.
Không.
Tớ sẽ không bao giờ đồng ý việc đó.
Miyokichi...
Tớ đã nghĩ... chúng ta sẽ nói rõ về việc này, lần nữa.
Giờ tớ ổn rồi.
Isurugi Noe đã nguyền rủa tớ, nên tớ sẽ không yêu ai nữa cả.
Những gì tớ muốn là được thấy Aiko cười.
Bởi vì nụ cười của Aiko... là đẹp nhất.
Gặp sau nhé.
Con về rồi.
Mừng cậu về nhà.
Môn Toán hôm nay.
Nghe nói là cái này sẽ có trong bài kiểm tra.
Tớ đã nhờ Tomoyo chép hộ rồi.
Tớ không nghĩ thế đâu. Kurobe-san nằm quắc cần câu cả giờ liền!
Được rồi, tớ sẽ nói với Tomoyo về việc của cậu.
Đến thầy giáo còn không đánh thức nổi cậu ấy nữa là.
Chữ xấu quá.
"Giờ thì bay thôi."
"Măc dù đó là những gì Raigou-maru nghĩ,"
"Nhưng bụng nó bất chợt sôi lên."
"Đây không phải là nơi cậu có thể bay."
Sao Noe lại nói thế?
Dạ... con muốn nói chuyện với bác ạ.
Có nhiều chuyện xảy ra quá...
Bác xin lỗi vì rắc rối mà vợ bác đã gây ra.
Không, không sao đâu ạ.
Cô ấy tự kết luận thế, và nghĩ mẹ cháu thế, bác...
Thôi, bác cũng đã hiểu con muốn nói gì. Bác sẽ sắp xếp nó nhanh chóng.
Nhưng đừng quên điều này,
Hiromi, con luôn là con của gia đình này.
Dạ.
Ừm...
Bác nghĩ thế sao ạ?
Cảm ơn bác rất nhiều.
Này.
Em không trả lời điện thoại của anh.
Dù sao thì tôi cũng đang bị cấm túc mà.
Không phải em vẫn ra ngoài khi đang bị cấm túc sao?
Tôi không muốn nghe lời đó từ người vẫn tranh thủ đi làm trong khi bị đình chỉ.
Rồi, sao cũng được.
Thế. Có chuyện gì nào?
Sao chúng ta không dừng việc này đi? Vụ hẹn hò giả này?
Tôi không ghét anh.
Nhưng nhiều chuyện đã xảy ra, và tôi đã nghĩ rất nhiều.
Tôi đang có ý định rời khỏi đó, và suy xét lại cảm xúc thực của mình.
À, về chuyện chiếc xe của anh, tôi sẽ đi làm...
Anh đã nói rồi. Chia tay sẽ gây rắc rối cho anh!
Bởi vì anh sẽ phá vỡ giao kèo ư?
Anh đã có một chiếc khác từ sếp anh rồi.
Anh chỉ cần sửa lại vài chỗ, thay vài thứ, và nó sẽ lại chạy bình thường.
Này...
Nghe tôi nói đã!
Anh không thể phá vỡ hợp đồng.
Thôi nào! Tập thể lực là cách tốt nhất để tránh chấn thương đấy!
Trận tiếp theo là với Hotarugawa...!
Chúng ta phải thắng!
Dạ!
Sao cơ? Hai người chia tay rồi ư?
Phải.
Vậy à.
Cậu không nên buồn về việc đó!
Isurugi Noe cũng là một cô gái tốt.
Chỉ là vài lời khuyên thôi.
Tớ đi đây.
Gì thế? Không thể nào!
Đúng đó! Lần đầu tớ nghe chuyện như thế đấy!
Chả lẽ là do mình?
Cậu cho nó ăn mấy hạt đỏ đỏ đấy à?
Ừ.
Chuyện gì thế?
Chà, nhiều chuyện xảy ra nhỉ.
Sao cậu lại đến đây?
Hể?
Không, không có gì.
Lát nữa tớ sẽ tập múa. Cậu muốn đến không?
Hôm nay cậu múa cho tớ xem nhé?
Ừ, chắc rồi.
Bà ơi, chỉ lần này nữa thôi.
Đây sẽ là lần cuối... con làm việc này.
Hôm nay chị làm nhiều lắm!
Thích awn bao nhiêu thì ăn!
Chào buổi tối.
Chảo buổi tối, bocchan!
Chị vẫn còn nhiều lắm nên đừng lo.
Onigiri của Ai-chan bao giờ cũng ngon tuyệt.
Cảm ơn nhé.
Chị sẽ đi lấy chút trà.
À, đây là bạn thuở nhỏ của tớ, Nobus...
Ế...
Đây là bạn thuở nhỏ của tớ, Ai-chan.
Và đây là...
Chị biết, Isurugi Noe-chan là bạn gái đầu tiên của Shinichirou.
Đến lúc bắt đầu rồi!
Có lẽ chị nên nói cảm ơn em.
Nhờ lời nguyền của em lên Miyokichi, chị đã được cứu.
Chị đã từng... yêu Shinichirou...
Mình đang nói cái gì thế này?
Những thứ như là nguyền rủa... đều không tồn tại.
Nếu có chúng, em sẽ...
Tớ về trước đây!
Tớ chưa xin phép anh trai, nên...
Tạm biệt nhé!
Ừ... gặp sau nhé...
Hai người chia tay rồi phải không?
Em biết rồi à, từ Miyokichi?
Ờ.
Em nghĩ là do lỗi của em à?
Không...
Nhưng sự thật là, đúng thật thế đấy.
Tất cả là lỗi của Shinichirou!
Nặng phết nhỉ? Để em mang cho.
Chị sẽ không để Shinichirou giúp nữa.
Chị... người lớn hơn Shinichirou mà.
Shinichirou-kun.
Tớ có chuyện muốn nói với cậu.
Vào đây chút đi.
Ngồi ở đây này.
Tớ sẽ xong ngay thôi.
Tớ đã quyết định... rời khỏi đây.
Bác đã nói trước khi tớ đến đây...
Rằng là nếu không thoải mái khi ở đây... tớ có thể đến sống ở nhà người bạn quen của bố.
Nhưng... tớ đã muốn đến nhà này.
Thật là, cậu đâu cần phải rời căn nhà này chứ.
Sống một mình khổ lắm đấy.
Ế, cậu vẽ mấy cái này đấy à?
Ể? A, đó là...!
"Trong tâm trí mình, cậu lúc nào cũng khóc..."
"Mình muốn lau những dòng nước mắt đó đi."
Ừm, đó là...
Vẽ đẹp quá.
Cậu vẽ nó đẹp thật đấy, Shinichirou-kun.
Tớ không nghĩ cậu nên sống một mình đâu.
Mặc dù sống cùng nhau,
tớ vẫn không biết nhiều về Shinichirou.
Cậu suy nghĩ lại được không?
Tớ đã quyết định rồi.
Vậy à...
"Giờ thì bay thôi."
"Đó là những gì Raigomarou nghĩ,"
"Nhưng bụng nó bất chợt sôi lên,"
"lần sau vậy."
"Ngày mai, sau khi ních căng bụng, nó sẽ thử lần nữa."
Hiromi sẽ rời khỏi đây...
Cuối cùng, mình vẫn không thể làm gì.
Mình còn kéo rất nhiều người thân của mình vào việc này,
Và việc duy nhất mình làm là khiến họ đau lòng.
"Tớ không bao giờ biết được đôi má cậu mềm cỡ nào... sau khi nước mặt đã quệt đi."
Chủ Nhật này tớ sẽ chuyển đi.
Đột ngột thế.
Ừ.
Căn phòng này sẽ trở nên trống trải.
Tớ sẽ giúp cậu chuyển đồ.
Có cần phải bê cái gì không?
À, thế là đủ rồi.
Có chuyện gì sao?
Tớ đang nhớ lại... hôm tớ chuyển đến đây.
Căn phòng này cũng trống trải như bây giờ vậy.
Đó không phải là ký ức vui, phải không?
Không, nhiều chuyện vui cũng đã xảy ra nữa.
Hồi nhỏ chúng ta cùng nhau đến lễ hội phải không?
Sau khi thấy tớ mất một chiếc guốc, Shinichirou-kun cũng đã vứt chiếc kia đi.
"Tớ không nhớ..."
Lần trước cậu đã nói là cậu không nhớ mà.
Sao tớ có thể quên được?
Ký ức đó...
Sự huyên náo của lễ hội,
cảm giác bị lạc, buồn bã...
... và cô đơn.
Thế rồi cậu đã tìm ra tớ,
Và chúng ta cùng đi về với nhau, mỗi đứa một bên guốc.
Tớ đã rất vui...
đó là tại sao... tớ muốn đến căn nhà này.
Mặc dù lúc đó tớ không còn ba mẹ và rất cô đơn...
Nhưng... khi về đây, tớ đã chắc rằng Shinichirou-kun sẽ giúp tớ tìm cách.
Cách để đầy lùi đau khổ.
Nhưng giờ... đó không phải là điều tớ có thể ước được nữa rồi.
Hiromi, tớ...
Tớ đi đây.
Cảm ơn hai bác vì đã chăm sóc con trong suốt thời gian qua.
Đừng cư xử như người lạ thế, chúng ta là người một nhà mà.
Cứ về đây đừng ngại nhé.
Dạ vâng.
Em cũng sẽ chờ chị.
Ừ. Cảm ơn em nhé.
Nếu muốn về đây con cứ nói với bác bất cứ lúc nào.
Dạ vâng.
Shin-chan làm cái gì thế?
Được mà bác, chúng con sẽ gặp nhau ở trường.
"Trong tâm trí mình... cậu lúc nào cũng khóc..."
"Mình muốn lau những giọt nước mắt đó đi..."
Tớ muốn lau những giọt nước mắt của cậu!
konna ni gikochinai bokura
こんなにぎこちない僕ら
Mình... là đồ ngốc!
nani mo kizukanai furi o shiteta keredo
何も気付かないフリをしてたけれど
Đáng lẽ mình đã làm được! Mình đã có thể lau nước mắt của Hiromi!
Thế mà tại sao... mình lại chần chừ!?
ano hi mita yasashii sono egao
あの日見た優しいその笑顔
Mình...
Mình...!
kokoro no okude hikatteru
心の奥で光ってる
À...làm ơn mở cửa sổ...
osanai hi no omoidetachi
幼い日の想い出達
yobiatta namae
呼び合った名前
...cậu!
ima mo oboetteru yo
今も覚えてるよ
sunao na mama futari te wo tsunagi
素直なまま　二人手を繋ぎ
onaji you ni arukitai
同じように歩きたい
kaze wo kitte hashitte yukou
風を切って走って行こう
zutto mae o mitte
ずっと前を見て
motto hashiru hashiru hashiri tsudzukeru
もっと走る、走る、走り続ける
kimi dake wo sagashite
君だけを探して
kaze o kitte hashitte yuku yo
風を切って走って行くよ
touku naru mae ni
遠くなる前に
subete ushinatte mo
全て失っても
sono te ni fureru kyori made
その手に触れる距離まで
Tớ chắc chắn... sẽ làm mọi thứ thật tốt...
ari no mama no boku wo
ありのままの僕を
hontou no boku wo misetai kara
本当の僕を見せたいから
Mọi thứ... thật tốt...
Cuối cùng. Mình vẫn không hiểu cảm giác của mình.
Họ cố tình mà! Tồi tệ!
Chúng ta có thể gặp nhau không?
11 Người anh yêu không phải là tôi