Naut và Rossi sẽ ổn thôi.
V-Vâng.
Nhất định là thế...
Blaise...
ngay từ đầu đã định làm thế.
Cô ấy biết mình đã hết hi vọng.
Dù vậy nhưng vẫn cố gắng giúp chúng ta.
Nhưng nếu tôi chịu chú ý đến cô ấy hơn...
Không phải thế!
Blaise chết vì tôi đã bất cẩn.
Không phải!
Thế nên để không phạm phải sai lầm đó.
Tôi sẽ đưa Jess đến thủ đô bằng mọi giá.
Nhất định...
cả hai hãy cùng đến được thủ đô.
Có chuyện tôi muốn Jess hứa.
Là gì ạ?
Là một con heo, tôi sẽ không được
vào thủ đô nếu không có cô.
Nhưng một mình Jess thì có thể vào.
Nếu tôi có mệnh hệ gì thì
phải chạy thật nhanh vào thủ đô.
Hiểu chứ?
Anh heo...
Tôi...
Không có anh tôi...
nếu không có anh...
Chúng ta đã đặt cược mạng
sống để Jess đến được thủ đô.
Nên nghĩa vụ của cô là phải sống.
Thế nên phải bằng mọi giá đến được thủ đô.
Dù cho...
có một mình đi nữa.
Vâng.
Nếu đụng phải thợ săn Yethma lúc này...
thứ duy nhất mình có thể dùng...
là chiếc vòng này và...
Cô có thể kích hoạt nó bằng cách kéo chốt.
Rista đỏ là một quả bom.
Phạm vi không rộng nhưng đủ mạnh.
Quả màu vào là sielter.
Dùng nó để trốn.
Nó sẽ nguỵ trang thành tảng đá.
Màu xanh lá là triệu hồi những con sói.
Kích hoạt nó và lũ sói sẽ xuất hiện.
Mất bao lâu để lũ sói đến?
Không biết.
Nhưng ở khu rừng kim này,
chắc chắn chúng sẽ xuất hiện.
Và dùng sielter để trốn.
Nếu may mắn, lũ sói sẽ đuổi đám thợ săn đi.
Hi vọng.
Là thứ khó dùng nhất à...
Lý tưởng nhất là không dùng đến nó.
Nhưng nếu bất trắc...
hãy suy nghĩ kĩ trước khi dùng đến.
Đây à...
Lối vào...
Ở đâu được nhỉ?
Blaise nói hãy quỳ xuống trước đức vua.
May là quanh đây không có thợ săn.
Jess, có thể nó sẽ không có tác dụng,
nhưng thử hướng về tảng đá và
nói "Hãy cho chúng tôi vào" xem?
Nếu không được thì tìm cách khác.
Hãy cho tôi vào!
Có vẻ không đúng rồi.
Chịu thôi, đi nào.
Vâng.
Hãy cho tôi vào.
Vẫn không được à?
Đi thôi.
Rốt cuộc...
Lối vào ở đâu?
Leo lên tôi đi.
Không.
Tôi vẫn có thể đi được.
Chúng ta chẳng có manh mối gì về lối vào.
Và cũng không biết lúc nào sẽ bị tấn công.
Nên cần phải nghỉ ngơi để dành sức.
Nên là leo lên đi.
Vâng.
Anh heo....
Chúng ta nói chuyện gì đi.
Ừm.
Vậy kể về tình đầu của anh đi.
Có ai đó...
Tiểu thư à?
Bỏ chạy vô ích.
Ngoan ngoãn ra đây nào.
Đừng di chuyển Jess! Vết thương có sâu không?
Không.
Không sao.
Tên đó đi một mình à?
Làm sao để Jess trốn được đây?
Suy nghĩ đi tôi ơi.
À...
tôi vẫn ổn.
Nên anh heo hãy chạy đi.
Đừng có nói ngốc.
Lần này tôi sẽ bảo vệ cô.
Tôi...
thực sự đã rất vui.
Thế nên...
Tôi sẽ không bỏ rơi cô đâu.
Không bao giờ!
Làm ơn...
đừng có từ bỏ lúc này!
Có ai ở đó à?
Đừng có thì thầm nữa!
Mũi tên đó...
có độc đấy.
Ngươi sẽ chết chắc.
Nếu có đồng bọn thì ta sẽ tha cho hắn.
Không có mùi độc.
Hắn đang nói dối.
Hắn chỉ đang kiểm tra xem
chúng ta có đồng bọn không.
Đừng đáp lại.
Ta chỉ nhắm vào tiểu thư đó thôi.
Ta sẽ đến đó...
được chứ?
Không được à.
Jess...
Này, ngươi định làm trò gì thế?
Không tốt đâu.
Ta đi có một mình thôi,
không cần phải chống cự.
Ra là vậy.
Hắn không cần vội vã khi đấu với một Yethma yếu đuối.
Mẹ nó! Quả nhiên có 2 tên.
Jess, đưa tôi viên màu đỏ.
Vẫn còn một kẻ nữa.
Nhưng chúng vẫn đang cảnh giác chúng ta.
Hãy phản công!
Đầu tiên gọi đồng minh ở gần!
Anh Naut, đừng!
Đừng đến đây!
Rồi! Kích hoạt quả gọi sói đi!
Biết ngay là có kẻ nào đó.
Ta đã nghi ngờ khi nghe những lời thì thầm rồi.
Cái âm thanh gì vậy?
Anh heo?
Không sao.
V-Vâng.
Vô ích thôi, Naut hay ai đi nữa...
không cần phải cứu Yethma đó.
Chất độc đang ngấm vào cô ta
ngay cả khi ta đang nói chuyện.
Tôi sẽ đánh lạc hướng.
Jess lợi dụng điều đó và chạy đi!
Nhưng còn anh heo?
Đừng lo, tôi chạy ngay phía sau!
Chết tiệt--
Gì chứ? Lợn rừng à?
Liệu nó có tác dụng?
Jess, rút lui được không?
Vâng!
Có thể...
Rồi!
Tiếp tục chạy càng xa càng tốt và sử dụng sielter!
Gì vậy?
Chúng ta phải tách nhau ra!
Hiểu rồi!
Ở đó à?
Ra đi!
Phải câu giờ cho Jess.
Hạt này...
Mau ra đây!
Đừng để ta mạnh tay.
Còn lâu ta mới bị dụ nhé.
Gì thế này?
Thích thì chiều!
Này! Sao thế?
Ngươi trốn đâu rồi?
Mẹ nó!
Này, ổn chứ?
Anh Heo.
Hãy cứu tôi!
Lại thêm một thợ săn Yethma?
Jess, cô đâu rồi!
Này...
Đùa nhau sao?
Jess...
Làm ơn...
Hãy ở yên đây.
Con ngốc!
Thế này sao tôi đánh lạc hướng chúng được?
Chúng tìm ra thì sao?
Người ngốc là anh đó!
Nếu tôi sử dụng sielter một mình...
thì anh sẽ làm gì khi đám sói xuất hiện?
Làm gì á?
Này tỉnh lại mau! Lũ sói đó!
Mẹ nó!
Chạy mau!
Đấy, nếu anh ở bên ngoài thì sẽ ra sao?
Đúng thật, nợ cô rồi.
Nhưng giờ vẫn còn sớm để mừng.
Chúng ta vẫn đang nguy hiểm đó.
Ai mà biết lũ sói có quay lại không?
Đáng ra tôi nên đánh lạc hướng lũ thợ săn và đám sói.
Chỉ có tôi sống sót thì có nghĩa lí gì.
Phải là hai chúng ta.
Tôi đã dặn bao nhiêu lần rồi?
Jess, cô không muốn chết, phải chứ?
Nên là hãy quan tâm đến bản thân đi.
Cô cứ tỏ ra ích kỷ cũng được!
Tôi ích kỷ đủ rồi.
Không đúng!
Lần cuối cô ích kỷ là khi nào?
Là không muốn anh chết.
Quả nhiên cái chân này...
sao có thể xoa đầu cô được.
Chỉ cần cảm xúc của anh là đủ rồi.
Đừng có đọc suy nghĩ tôi.
Xin lỗi.
Có vẻ an toàn rồi.
Cô ổn chứ?
Vâng, có vẻ.
Còn anh heo?
Ừm.
Tôi ổn hơn rồi.
Đi nào.
Vâng.
Anh heo...
Tôi chưa từng được gần gũi với ai như vậy.
Này, đừng có dựng deathflag.
Tôi đã rất vui.
Chỉ muốn nói cho anh nghe điều đó.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Hãy ra kia nghỉ một chút.
Mãi mà không kết thúc.
Anh heo có đang hạnh phúc không?
Không.
Hạnh phúc cái gì chứ.
Vì tôi vẫn chưa làm cho Jess hạnh phúc.
Không đâu...
Cơ mà dù giờ có chết thì tôi cũng không hối hận.
Được áp mặt vào ngực gái xinh...
Là kinh nghiệm tôi chưa từng trải ở thế giới cũ.
Thế nên làm heo cũng không tệ.
Nếu anh muốn thế...
Khoan, là cuồng dâm thôi.
Nếu...
Nếu được tái sinh, anh muốn trở thành gì?
Con người...
Nhưng nếu là thú thì chó.
Được khen chỉ vì bắt trúng bóng làm tôi ghen tị.
Cái lý do mắc cười ghê.
Thế còn Jess?
Xem nào...
Có lẽ là heo.
Jess có sở thích làm một con heo cái à?
Ý tôi không phải theo nghĩa đó...
Nếu anh không thể thành người...
thì...
Anh Heo, có chuyện tôi phải nói.
Heckripon?
Chúng thực sự vô hại nhỉ?
Vâng.
Heckripon sẽ không làm gì đâu.
Chúng đúng là sinh vật kì lạ.
Ở thế giới của tôi làm gì có--
Hả?
Đột nhiên chúng tăng số lượng...
sau khi thời kì hắc ám biến mất.
Chúng chỉ mang đến vận xui.
Vài năm gần đây mới có tin đồn đó.
Chẳng phải trước khi xảy ra vụ tai nạn đó thì
có nhiều Heckripon đã tập trung lại sao?
Có hai luật lệ liên quan đến Yethma.
Cúi đầu trước nhà vua.
Này Jess...
cô thực sự tin rằng Heckripon không làm gì à?
Nhưng sự thật là...
heckripon làm một chuyện rõ ràng...
Là chúng đang quan sát chúng ta.
Chuyện đó đúng là thế...
Nghe này Jess.
Những động vật ở đây thì ở thế giới tôi cũng có.
Thứ duy nhất không có là heckripon.
Các sinh vật sống tương tác
theo nhiều cách để tồn tại.
Hệ sinh thái được xây dựng dựa trên sự cân bằng đó.
Tự nhiên có một sinh vật kì quặc này thật khó hiểu.
Nó làm tôi suy đoán...
những con heckripon này đã được đưa ra
ngoài hệ sinh thái trong thời kì hắc ám.
Chúng được các ma thuật sư tạo ra.
Nhưng tại sao?
Để quan sát.
Tức là giám sát.
Một khoảng thời gian trước khi
Baptsaze bị thiêu cháy,
số lượng Heckripon đã
gia tăng xung quanh khu vực.
Cô có thấy lạ khi một toà nhà
bằng đá bị thiêu rụi không?
Nhưng nếu có ma thuật sư
nào đó thông qua Heckripon
trừng phạt những Yethma ở đó thì sao?
Tại sao lại làm vậy?
Ở đất nước này, điều luật bị cấm...
là vận chuyển và lạm dụng
tình dục Yethma, phải chứ?
Đó không phải là do họ sợ rằng những Yethma
sẽ trốn thoát và gia tăng số lượng sao?
Họ cần Yethma đến thủ đô...
nếu không sẽ chết khi qua tuổi 16.
Đó là lý do họ tạo nên hệ thống này!
Nhưng bọn tôi không làm gì sai cả.
Hãy hỏi trực tiếp đức vua.
Ở thủ đô.
Sẵn sàng chưa Jess?
Hãy cho tôi vào thủ đô!
Tôi muốn hỏi về Yethma!
Không được à?
Đi thôi!
Vâng!