Đây là...
đâu?
Ủa?
May quá...
Anh đã tỉnh lại.
Anh Heo!
À à!
Đúng rồi, lúc đó...
Cô dùng rista đen của tên đó hả?
Vâng. Vẫn còn đủ một chút...
gom hết chúng lại thì vừa đủ chữa.
Phần còn lại tôi để trong
dinh thự và viết lời nhắn lại.
Jess...
Vâng?
Cảm ơn cô rất nhiều.
Nhờ cô mà tôi vẫn sống.
Không sao.
Tôi làm vì muốn vậy.
Chúng ta đang ở khu rừng đông bắc Kiltyrie.
Nếu đi tiếp hướng này...
Sẽ gặp vài ngôi làng nhỏ.
Sao nghe có vẻ không chắc chắn thế.
Vậy sau đó là đến thủ đô nhỉ?
Vâng, nếu cứ tiếp tục đi theo hướng bắc...
Thủ đô nằm ở đỉnh của ngọn núi
mà chúng ta có thể thấy từ xa.
Nghĩ lại thì...
cô nói đây là lần đầu đi du hành?
Không sao cả.
Nhất định sẽ đến được.
Ừm.
Vậy thì đi thôi.
Nghỉ đủ chưa?
Vâng!
Kéo mình bằng xe kéo cả đêm, chắc là thiếu ngủ lắm.
Jess...
Sao không leo lên lưng tôi.
Hả?
Vì rất tốt bụng nên dù mình có
nói vậy thì em ấy vẫn sẽ quyết đi bộ.
Nhưng mình...
biết cách đối phó với người tốt bụng.
Giấc mơ của mình là được một em gái
xinh đẹp cưỡi lên bằng chân trần.
Cứ đi thẳng là đến nhỉ?
À vâng...
Tôi nghĩ...
sẽ ổn thôi.
Sao vậy?
Cô thấy không ổn hả?
Không...
Chỉ là...
Tôi chưa từng cưỡi heo bao giờ...
Nên là...
Nó chà xát...
nhột quá...
Chà xát?
Không không không!
Cách ngồi này không ổn!
Cách ngồi?
Phải rồi! Lỗi tôi.
Đáng ra phải hiểu chuyện hơn...
Không hẳn...
là tôi không chịu được.
Chỉ là... nó hơi lạ...
Đủ rồi! Dừng lại đi!
Đừng làm vấy bẩn giấc mơ thuần khiết của tôi!
Lần này dồn sức lên tay thử xem.
Vâng.
Thế nào?
À...
Cột sống của anh...
Á!
Không lẽ cô gái này lần đầu tiên phê
là nhờ cái cột sống của mình?
Vậy thì ngồi xích ra sau?
Ngay trước chân sau, rồi dùng chân cô kẹp chặt vào.
Chuẩn bị nào.
A, lần này ổn rồi.
Rồi, cuối cùng thì... Ủa?
Này...
Con gì kia?
Chúng ta bị nhắm đến à?
Không sao.
Đó là một con heckripon.
Heckripon?
A...
Lão chủ từng nói về nó nhỉ.
Nó sẽ không làm gì đâu, đi thôi.
Mình chưa từng thấy con nào giống vậy.
Phải nhỉ.
Nó là sinh vật phổ biến ở Mesteria.
Nghe nói số lượng tăng đột biến sau thời kì đen tối.
Có nhiều tin đồn về chúng lắm.
Tin đồn?
Có rất nhiều truyền thuyết.
Vài khu vực chúng được xem là biểu tượng may mắn.
Ở nơi khác lại là xui xẻo.
Thế nên là...
tôi nghĩ heckripon sẽ không làm gì chúng ta đâu.
Có vẻ cô thích mấy câu chuyện đó nhỉ.
Vâng!
Tôi thích lịch sử và chuyện cổ tích lắm.
Biết là cô thích đọc nhưng thích thể loại đó hả?
Sở thích tốt đấy.
Vậy sao?
Anh heo có sở thích gì không?
Xem anime đời thường và kêu éc éc trước gái xinh.
Sao có thể nói thế được.
Tôi cũng thích đọc nữa.
Và gần đây thích nhai cỏ.
Anh thích những câu chuyện có gái đẹp hả?
Ừm, đó là tôi độc thoại.
Cô biết bí ẩn không?
Kiểu như mấy loại giải đố ấy?
Loại có những manh mối và
dẫn dắt chúng ta đến kết quả.
Có cả chuyện như vậy luôn ạ?
Vẫn còn lâu lắm nên cứ từ từ tôi kể cho.
Thật sao?
Mong chờ quá đi.
Không lẽ vì anh đọc nhiều truyện bí ẩn...
nên có thể nhận ra được những chuyện đáng ngờ?
Cũng có thể.
Nhưng chủ yếu do tôi hay chú ý mấy cái tiểu tiết.
Vậy thì...
Có vẻ không thể giấu anh được nữa rồi.
Không, nếu có chuyện muốn giấu thì cứ giấu đi.
Giống như lúc cô không nghe tôi độc thoại,
tôi cũng có mấy bí mật không muốn Jess biết mà.
Như lý do tại sao cô ấy lại mua
một rista đen trước khi gặp mình.
Như tại sao cô lại nhận việc vặt cho nhà Kiltyrin
dù biết mình sẽ không quay lại đó.
Vẫn còn nhiều chuyện nữa
nhưng tôi cũng không cần biết.
À...
Anh Heo...
Anh có hứa đi cùng tôi đến thủ đô...
nếu biết được mọi chuyện không?
Dĩ nhiên rồi!
Nếu không thì tôi phải làm heo suốt đời à?
Phải nhỉ.
Ừm!
Tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ kể cho anh.
Tôi cũng quyết định rồi.
Dù là chuyện gì tôi cũng không bất ngờ đâu.
Đừng lo!
Tôi...
đến thủ đô để hiến dâng.
Hả?
Nếu không...
tôi sẽ chết.
Hả?
Đó là định mệnh của Yethma.
Ở Mesteria...
Yethma đến 16 tuổi sẽ ra khỏi nhà mình phục vụ...
và tự mình đi đến thủ đô.
Hầu hết đều mất mạng giữa đường.
Những Yethma đến được thủ đô sẽ không
được quay về nhà chừng nào vẫn còn sống.
Thế đến được thủ đô thì chuyện gì xảy ra?
Rốt cuộc là--
Có rất nhiều tin đồn...
nhưng không ai biết cả.
Thủ đô hoàn toàn biệt lập với thế giới.
Và chẳng ai biết gì bên trong đó.
Anh Heo...
Anh tự hỏi tại sao tôi
bỏ lại dinh thự và bỏ trốn nhỉ?
Phải.
Tôi sẽ trả lời.
Cái vòng cổ bạc đang đeo...
Nó chứa một lượng lớn ma lực...
và có thể bán với giá rất cao.
Và chiếc vòng cổ được bảo vệ bởi ma pháp.
Nó không thể tháo ra nếu chưa chặt đầu.
Và xương... của Yethma cũng có giá trị cao.
Nhà Kiltyrin đã thoả thuận với thủ đô.
Vào lúc tôi không còn là người hầu nữa...
thì sẽ trở thành mục tiêu cho các thợ săn Yethma...
Những kẻ sống bằng nghề giết Yethma.
Dĩ nhiên mọi người ở nhà Kiltyrin ai cũng tốt...
nên họ không bán tôi lấy tiền.
Nhưng tôi đã báo với ngài
Kilins rằng hôm nay sẽ rời đi.
Ngài ấy vô cùng tốt bụng.
Nhưng không biết khi nào thông tin sẽ rò rỉ...
Nên tôi phải chạy khỏi dinh thự
càng sớm càng tốt và trốn vào rừng.
Cái thế giới gì thế này?
Anh heo...
Quả nhiên... anh không muốn đi cùng nữa nhỉ?
Đừng có đùa.
Sao tôi có thể ngồi yên...
và để một cô gái hiền lành
trong cái thế giới đảo điên này chứ.
Tôi sẽ đi đến thủ đô.
Tôi chỉ là một chú heo.
Không thể dùng ma thuật hay kiếm thuật...
nhưng tôi sẽ dùng não để cứu cô, Jess!
Chúng ta sẽ luôn bên nhau.
Tôi sẽ ở dưới háng cô đến khi nào tới thủ đô.
Mình vừa nói câu gì rất ngầu thì phải?
Khi nào đi vệ sinh thì hãy tách ra nhé?
Cô bé mạnh mẽ quá.
Đối mặt với thế giới tàn
khốc này với khuôn mặt bình thản.
Cô ấy đã giấu mình bí mật đó mãi!
Nếu là mình thì chỉ biết chạy trốn sợ hãi...
Không, không phải.
Mình nghĩ đây lý do mình chuyển
sinh thành heo ở thế giới này...
Thật sao?
Có lẽ là định mệnh?
Mình sẽ cùng Jess đến thủ đô và trở lại làm người.
Lý do xuất hiện trong chuồng heo đó...
ngay trước lúc chuẩn bị khởi hành,
có lẽ đó là định mệnh của hai ta rồi.
Vâng.
Hai chúng ta chia sẻ cùng định mệnh.
Ít nhất thì cùng nhau trước khi đến thủ đô.
Vâng.
Quả nhiên là mệt mỏi nhỉ.
Đám thợ săn Yethma à...
Tất cả Yethma đều chuẩn bị hành trình đến thủ đô.
Tức là lũ thợ săn sẽ đón sẵn gần thủ đô.
Nói cách khác, càng đến gần điểm cuối cuộc hành trình,
sẽ càng lúc càng nguy hiểm.
Jess có thể nghe thấy tiếng lòng.
Và mình là chú heo biết suy nghĩ.
Phải tận dụng tối đa mọi thứ
để chống lại định mệnh nghiệt ngã này.
Và nếu an toàn đến được thủ đô,
mình sẽ được gặp đức vua và nói:
"Tại sao không cho phép Yethma sống yên bình?"
Ngay lúc này, mình đang rất nóng máu.
Lá gan cũng rạo rực.
Tất cả vì cô gái đang ngủ yên bình trên lưng...
sử dụng toàn bộ trí tuệ để suy nghĩ đi!
Heo!
Jess! Tỉnh dậy!
Xin lỗi! Tôi ngủ suốt trên đường đi.
Chiếc vòng bạc đó...
Là minh chứng cho một Yethma hả?
Vâng.
Nếu giấu đi sẽ không ai biết...
và khó bị nhắm đến nhỉ?
Đúng là thế thật!
Vậy sao không đeo khăn choàng?
A, vâng!
Và đừng nói chuyện với nhau
quá to khi ở trong làng.
Đã hiểu.
Họ bán nhiều khăn quàng ghê.
Anh nghĩ cái nào hợp với tôi?
Phải là loại có thể giấu được hoàn toàn chiếc vòng.
Nổi bật quá lại khiến người ta chú ý đến.
Nên chọn loại nào cùng với màu da.
Phải nhỉ.
Tôi xin lỗi.
Mẹ nó, cái thằng otaku này!
Jess đang rất vui mà mày lại phá đi cái cảm xúc đó.
Không, khoan đã!
Nếu chọn loại cùng màu với da,
thì nó sẽ gây ra sự đáng ngờ!
Đổi ý rồi!
Hãy chọn loại hợp với cô nhất!
A!
Vậy hãy chọn cho tôi, anh heo!
Hả?
Cuối cùng cũng đến lúc thể hiện sức mạnh à?
Tên 4 mắt xấu xí trai tân
không có bạn gái đến lúc lìa đời...
giờ có thể sử dụng kiến thức rộng lớn
của quần kaki và áo sơ mi ca rô...
để chọn khăn cho một cô gái 16 tuổi xinh đẹp.
Chiếc khăn choàng phù hợp nhất à...
Cái nào cũng hợp với Jess cả.
Cô ấy đang mặc một chiếc đầm màu xanh.
Một chiếc khăn cùng màu sẽ không gây nổi bật.
Nhưng nếu cùng màu thì sẽ không thời trang.
Vậy thì...
Cái màu xanh lá nhạt kia thì sao?
Cái khăn...
có màu giống như mặt hồ ạ?
Chính nó!
Anh thấy sao?
Có hợp không?
Trông hợp lắm!
Cảm ơn rất nhiều!
Tôi sẽ mua nó.
Màu giống mặt hồ à...
Sao mình có thể nhận biết được chứ...
Cảm ơn vì đã đợi.
Xin lỗi.
Xin chào cô bé.
Chắc hẳn đã mệt sau chuyến đi dài nhỉ.
Đói rồi chưa?
Vâng ạ.
Ceres!
Vâng?
Chuẩn bị khăn ấm và một bữa ăn cho vị khách này nhé.
Vâng, đã hiểu.
Cô bé...
Dù định băng qua thung lũng hay đi tiếp đến Kiltyrie...
thì đến được thị trấn tiếp theo cũng đã khuya.
Sao đêm nay không ở lại?
A...
Nếu vậy thì...
Xin mời.
Cảm ơn vì đã quan tâm.
Cô bé đến từ Kiltyrie...
phải không cô bé Yethma?
Vâng!
Thế à?
Đang trên đường đến thủ đô nhỉ?
Vâng ạ.
Này này... đừng bất cẩn chứ.
Jess...
Chuẩn bị chạy thôi!
Trên tường có treo vòng cổ của Yethma.
Đừng lo, không sao cả.
Cái vòng kia là của ai vậy?
Nó là của một Yethma tên Eise.
Con bé đã...
Người tiền nhiệm của Ceres đã từng làm việc ở đây.
A...
Chuyện đó... thật đáng tiếc.
Cô Eise mất ở đâu ạ?
Bọn tôi từng có lúc che chở cho những Yethma...
khi họ bước sang tuổi 16 trong một tu viện.
Là tu viện ở Baptsaze ạ?
Vậy là cô bé biết à?
Phải đó. Ngôi làng này gọi là Baptsaze.
Vậy à?
Thực ra tôi phục vụ cho nhà Kiltyrin...
và khi nghe vụ việc lúc đó...
tôi đã vô cùng sốc nên vẫn nhớ mãi.
Cảm ơn nhé.
Cô bé là Yethma từ nhà Kiltyrin.
Lại đây ngồi đi.
Nói về Baptsaze...
cô Eise mất trong vụ hoả hoạn sao?
Không.
Con bé bị lũ thợ săn bắt đi.
Chắc hẳn đã rất đau đớn trước khi bị giết.
Vậy làm sao mà chiếc vòng cổ...
Một thợ săn đã lấy lại từ tay lũ thợ săn Yethma.
Anh ấy là niềm tự hào của làng này.
Vậy sao.
Chiếc vòng đó không có gì đáng ngờ.
Nó khiến cô an tâm hơn nhỉ, Jess.
Hm?
Làn da mịn màng ẩn sau lớp vớ đen quyến rũ...
Các nếp nhăn sau đầu gối có màu hồng nhạt, éc éc.
Chết chết.
Cô bé này là Yethma!
Có thể đọc được tâm trí mình.
Tôi là heo, tôi là heo, tôi là heo.
Tôi ăn cỏ, tôi ăn cỏ, tôi ăn cỏ.
À vâng...
Tôi có chuyện muốn nhờ.
Hãy cẩn thận khi bạn cưỡi heo
Jess, về vụ tai nạn cô nói lúc nãy...
Là từ khi nào?
Khoảng 5 năm trước.
Thực ra...
có một tu viện sẽ che chở những Yethma đến tuổi.
Vào một đêm, vụ hoả hoạn đã xảy ra.
Rất nhiều Yethma đã chết trong vụ cháy.
Và những Yethma chạy thoát đều biến mất.
Là đám thợ săn à?
Vâng.
Có lẽ vậy.
Và cô muốn nhìn lại nơi đã xảy ra vụ đó?
Vâng!
Tôi nghĩ mình nên mang hoa đến viếng.
À...
Chị Jess...
con heo này bạn chị à?
Phải! Là một chàng trai 19 tuổi.
Một thằng trai tân xấu trai 4 mắt.
Rất vui được gặp.
Hả? Là con người sao?
Phải.
Không hiểu vì lý do gì mà bị biến thành heo.
Khi đến thủ đô, chị hi vọng có pháp sư
nào đó có thể biến anh ấy lại thành người.
Vậy sao?
Anh ta cứ nhìn chân em và suy nghĩ gì đó.
Em cũng đã nghi ngờ rồi.
Một anh heo tinh quái nhỉ.
Thật xấu hổ.
Từ giờ tôi sẽ chỉ nhìn chân Jess thôi.
Không biết cái khăn màu xanh đó có hợp không...
Giọng của anh heo có gì đó khiến tôi an tâm.
Có lẽ mình nên suy nghĩ nghiêm túc hơn...
Có rất ít sự khách biệt giữa độc thoại
và giọng bình thường.
Khuôn mặt của Jess đáng yêu quá mức,
nên với một tên otaku như mình
thì khăn nào cũng đẹp cả, cơ mà...
mình có quá hời hợt không?
Còn màu nào khác khiến khuôn
mặt đó dễ thương hơn không?
Mình chưa từng gặp ai tốt bụng đến như vậy.
Anh heo!
Cảm ơn vì đã chọn chiếc khăn này.
Không có gì đâu.
Bình thường con người có 2 mặt.
Và cả mình cũng vậy.
Chị Jess... anh heo...
Nếu đi thêm chút nữa sẽ đến tu viện.
Đây là minh chứng cho người vẫn luôn
quan tâm đến mình...
Khăn quàng này...
là báu vật của mình.