Và kết thúc!
Vừa rồi là Cửa hàng dụng cụ săn bắn!
Bạn có thể ghé cửa hàng ở bên phải con heo quay.
Chúng tôi đang chờ các bạn đó!
Ra là vậy.
Những buổi diễn có ảnh
hưởng đến doanh số bán hàng à.
Cơ mà...
Jess chăm chỉ ghê.
Trong khi đó thì...
Thiệt tình.
Nhanh kết thúc còn đi nhậu.
Phải đó.
Sao chúng không phụ Jess?
Chào mọi người!
Cảm ơn vì đã trông hàng nhé.
Cảm ơn ngài!
Đêm nay cố gắng lên nhé.
Chúng ta sẽ có cả đống khách hàng...
nên ta đã tăng gấp đôi số rượu bán.
Gấp đôi?
Ừm, ta có kì vọng vào con heo của Yethma...
nên vừa nhập hàng phút chót.
Lại gọi Jess là Yethma...
Tuy có quan tâm nhưng hắn cũng phân biệt đối xử.
Mà kệ đi.
Dù sao đêm nay cũng không gặp lại.
Mình sẽ thu hút thật nhiều
khách hàng để lũ lười biếng này
phải chăm chỉ làm việc kiếm tiền!
Sau đó...
Là tạm biệt!
Mọi người! Tôi là cửa hàng đá quý Killins.
Hôm qua tôi đã định mời ban nhạc biểu diễn.
Nhưng đêm nay cùng với ban nhạc...
Là con heo đặc biệt này.
Mình quên mất phần này...
Tôi sẽ cho quý vị thấy
một thứ chưa từng thấy bao giờ.
Nên hãy ngồi xuống và chiêm ngưỡng.
Hồi còn nhỏ mình đã
lo lắng khi phải giới thiệu bản thân...
Và giờ phải diễn trước nhiều người...
Không thể!
Hả?
Jess!
Em ấy đến để cổ vũ mình sao.
Thật dịu dàng.
Một khi xong...
Mình muốn được gối đầu lên đùi Jess...
Liếm mặt Jess như một con chó liếm mặt chủ...
À...
Tôi có thể nghe thấy đó.
Thế hả?
Nào Heo!
Nhảy đi!
Rồi!
Thích thì chiều!
Ok!
Yes!
Cool!
Great!
Ok!
Cool!
Great!
Ok!
Ye!
Great!
Perfect!
Ok!
Ye!
Cool!
Yes!
Ok!
Great!
Perfect!
Ok!
Yes!
Ye!
Cool!
Great!
Ok!
Ye!
Cool!
Great!
Ok!
Yes!
Ok! Cool!
Ok!
Great!
Perfect!
Nè Heo!
Thật khó tin.
Nhìn đám đông kia xem.
Thật may khi hắn hài lòng...
Nhưng mình đã bị thương khi té...
À...
Vết thương của anh... ổn chứ?
Jess!
Ừm!
Tiếp đất nhẹ nhàng mà.
Không vấn đề.
Jess...
Trễ rồi.
Cô có thể về.
Về nhà đi.
Nhưng...
Tôi nghĩ từ giờ sẽ bận rộn hơn.
Đúng rồi nhưng ta không thể
làm phiền đến nhà Kiltyrin hơn nữa.
Đừng lo.
Mấy tên bên ta cũng đang làm việc mà.
Nhưng...
Jess...
Về nhà theo lời ông ta đi.
Tôi sẽ ổn thôi.
Nếu ở lâu hơn nữa sẽ bị nghi ngờ đó.
Đó là điều tôi muốn tránh nhất.
Thế nên về đi.
Anh sẽ ổn chứ?
Dĩ nhiên! Cứ tin vào tôi.
Vâng.
Vậy tôi sẽ chờ anh ở gốc cây đó vào sáng mai.
Ừm.
Vậy thì...
cảm ơn vì tất cả!
Ừm, cô cũng bảo trọng nhé.
Còn lại nhờ các cậu đó.
Vâng.
Mình ra vẻ để Jess khỏi lo...
nhưng vết thương này tệ nhất là gãy xương.
Liệu có thể thoát nổi không...
Này heo!
Làm gì đi?
Không phải lúc để than thở. Bây giờ...
Phải nghe theo lệnh.
Này cậu trai...
Tháo cái vòng cổ kia ra đi.
Ngon!
10 golt một chai!
Rồi rồi.
Cảm ơn quý khách.
Này!
Rồi!
Đây này.
Y như kế hoạch.
Cái vòng đã được tháo.
Giờ chỉ còn đống người này...
Éc éc.
Hả? Cái gì?
Muốn tao nhảy cùng hả?
Éc.
Rồi!
Nếu muốn nhảy cùng nó hãy mua bia ạ.
Rồi rồi!
Tôi nữa!
Cảm ơn quý khách!
Ngon!
Chính nó.
Uống nhiều vào!
Uống tiếp đi!
Mình đã trốn thoát.
Giờ đến điểm hẹn thôi.
Nhưng...
Nếu Jess biết mình bị thương...
Em ấy sẽ lại sử dụng rista đen nữa.
Hả?
Bên đây có vẻ ít người.
Là tại mày, mày lo xử lý đi.
Hả?
Xin lỗi.
Nhưng tôi cũng không thể làm gì cả.
Cứ giả vờ như nó là tai nạn.
Không phải thế!
Con heo đi cùng tự nhiên bỏ chạy...
và bọn chúng chạy mất rồi.
Giọng nói đó... là tên bán rista hồi chiều.
Hắn đang nói về mình?
Tên kia là ai?
Vậy giết nó đi.
Hả?
Mày biết vị trí dinh thự mà nhỉ?
Bám theo và giết nó.
Khoan đã! Tôi xin lỗi mà.
Làm thế quá đáng lắm. Nếu ai đó
phát hiện tôi giết người là xong đời mất.
Mày lo chịu trách nhiệm đi.
Nếu không muốn,
thì nhờ thợ săn Yethma đi.
Tiền đâu mà tôi thuê được chứ?
Nhờ hắn đi.
Làm gì có tiền.
Nghe đây!
Một là giết nó, hai là mày chết.
Đêm mai mang xác nó đến đây.
Nếu không...
Tao sẽ giết mày với nó luôn.
Mẹ nó.
Phải làm thôi...
Khoan đã...
Tại sao lại giết Jess?
Khoan đã! Mình cần suy nghĩ!
Tên đó đang đến chỗ Jess?
Mình phải cản hắn lại nhỉ?
Nhưng mình có thể làm gì?
Một con vật đang run rẩy...
Thì có thể làm được gì?
Mà sao mình không thể di chuyển...
Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nó!
Không, phải bình tĩnh.
Sao có thể để sự sợ hãi xâm chiếm
và nhìn cô gái trẻ đó bị giết chứ?
Bám theo hắn trước đã.
Trong khi đó thì suy nghĩ kế hoạch.
Hắn đâu?
Phải rồi! Mình là con heo!
Mình có tầm nhìn rộng hơn con người!
Và trên hết mũi cực thính...
Mùi hơi thở của khói thuốc lá!
Mùi hôi của tóc ít khi được gội.
Và hương thơm bạc hà đó!
Thấy hắn rồi!
Mình vẫn có thể theo hắn.
Không được từ bỏ!
Heo cũng có khả năng của heo!
Nghĩ đi tôi ơi!
Mình có thể làm gì để bảo vệ Jess?
Cái túi gì kia? Dụng cụ buôn bán à?
Mang theo cái túi đó...
và chân hắn có vẻ khập khiễng.
Mình có nên vượt mặt hắn và chạy trốn cùng Jess?
Nhưng còn tên thợ săn Yethma kia?
Dù có thể thoát thì cũng sẽ bị hắn tìm giết.
Làm sao để chúng từ bỏ ý định giết Jess?
Mình không còn nhiều thời gian nữa.
Phải gặp Jess trước khi hắn đến.
Chết tiệt!
Chạy đi heo tôi!
Phải cứu được Jess!
Ngon, hắn vẫn chưa đến.
Jess! Này Jess!
Có nghe không hả?
Ngủ rồi à?
Làm gì đây?
Đừng hoảng loạn.
Bình tĩnh lại nào.
Theo lời tên ác nhân,
sự ảnh hưởng của nhà Kiltyrin rất lớn.
Chúng biết dinh thự
ở đâu nhưng lại bám theo và giết.
Tức là không thể giết Jess khi ở trong dinh thự.
Nếu vậy thì mình có thể dự đoán được.
Hắn sẽ canh chừng khi Jess ra khỏi dinh thự...
và phục kích khi vừa xuất hiện.
Tức là hắn định chờ Jess khi ra khỏi dinh thự?
Jess sẽ hướng đến nông trai khi trời sáng.
Với hắn thì quá đẹp.
Không thể để chuyện đó xảy ra.
Có cách nào để truyền tin cho Jess không?
Mình không có kinh nghiệm nên không rõ...
nhưng những lúc hẹn hò thì
con gái sẽ chuẩn bị sớm như nào?
Một cô gái như Jess sẽ...
Đưa tay giúp đỡ khi mình lấm lem bùn đất...
Sẵn sàng sử dụng rista đen.
Không quan tâm đến hậu hoạ...
Mình có thể tìm được người tốt
như vậy ở đâu nữa?
Không được!
À không thể chứ!
Otaku rất dễ rơi vào tình yêu.
Không phải lúc để tơ tưởng!
Này này!
Vẫn còn đang đêm đó.
Em đến sớm vậy chỉ để chờ tôi sao?
Trông có vẻ khá đau. Em ấy đã làm việc chăm chỉ.
Giết một đứa trẻ như này...
Thì không phải là con người!
Mình sẽ không để hắn động vào Jess!
Nếu dám động vào mình sẽ xé xác hắn!
Jess...
Dậy mau!
Này Jess!
May quá! Dậy rồi à.
Tôi...
đã rất lo.
Jess, nghe tôi nói.
Tên dụ bán rista đen hồi chiều...
đang trên đường giết cô đấy, hắn sắp đến rồi.
Có vẻ là để bịt miệng.
Chúng đang làm ăn mờ ám.
Và nếu như bị nhà
Kiltyrin phát hiện thì sẽ xong đời.
Nhưng...
Nhưng tôi có nói đâu.
Dù không nói nhưng chúng sẽ không quan tâm đâu.
Phải làm sao đây?
Nếu tôi bị giết...
Anh heo sẽ không thể trở lại thành người.
Giờ này mà còn lo cho tôi sao?
Tóm lại là phải suy nghĩ cách thôi.
Thế thì chúng ta hãy bỏ trốn cùng nhau?
Không thể giải quyết tận gốc đâu.
Và có thể chúng sẽ truy tìm.
Với cả khi quay lại đây chúng sẽ giết cô ngay.
Cách tốt nhất...
là thông báo cho nhà
Kiltyrin hành vi của chúng.
Nhưng... họ có hành động vì tôi không?
Tôi tưởng cô phục vụ họ từ rất lâu rồi?
Phải.
Nhưng tôi là một Yethma.
Theo phân bậc...
thì tôi là cách xa nhất...
Và họ không để ý đến những gì tôi nói.
Nhưng nếu có gì xảy ra với cô thì
nhà Kiltyrin sẽ rắc rối lắm nhỉ?
Vì Jess vẫn còn trẻ tuổi mà được việc nữa.
À...
Sao thế?
Tôi xin lỗi.
Sự thật là... tôi sẽ không quay lại dinh thự nữa.
Mình đã lờ mờ nhận ra...
Hiểu rồi.
Lần sau hãy kể rõ lý do nhé.
Giờ phải tìm cách thôi.
Có cách nào tạo ra tình huống buộc
nhà Kiltyrin phải hành động không?
Jess, ở trang trại này có
chỗ nào nhốt người được không?
Để xem...
Có một nhà kho phía sau.
Nếu khoá từ bên ngoài,
thì hắn ta sẽ không thể thoát.
Cô chuẩn bị chìa khoá được không?
Vâng.
Nó bên trong cửa vào nhà bếp.
Vậy à.
Nhớ đừng để bị bắt khi về lấy chìa khoá.
Nè Jess,
dù cô chỉ là một người hầu...
thì vẫn có thể để lại lời nhắn cho nhà Kiltyrin nhỉ?
Vâng, nếu vậy thì được.
Rồi, tôi sẽ nói kế hoạch.
Hắn nhắm đến Jess, không phải mình.
Tệ nhất cô hãy bỏ trốn một mình.
Mà thôi!
Miễn tôi không gây rắc rối thì sẽ ổn thôi.
Rồi, nếu hắn thấy mình tiến đến chỗ lửa trại...
sẽ nghĩ Jess ở gần đó...
Phải rồi.
Cứ ở yên đó đi.
Nó sẽ khiến mắt ngươi quen ánh sáng...
và sắc tố thị giác sẽ bị khô.
Nó là sự thích ứng ánh sáng.
Jess, ngay lúc này!
Vâng!
Để quen với bóng tối sẽ cần thời gian.
Với tầm nhìn của ngươi
sẽ không thể phát hiện ra Jess.
Anh Heo!
Ngon!
Xong chưa Jess?
Vâng, tôi đang trốn sau cửa kho.
Rồi! Bắt đầu thôi!
Tất cả đang suôn sẻ.
Chết tiệt!
Dù cái chân khập khiễng nhưng
hắn vẫn có thể thoát bằng cửa sổ đó.
Chỉ khoá lại sẽ không đủ để giam hắn.
Nếu vậy thì...
mình có thể làm mà không thất bại không...
Không, lần này không phải trình diễn!
Mà là toả sáng sau cánh gà!
Mình sẽ bảo vệ Jess!
Đã đến lúc trả ơn!
Hả?
Lên!
Thế nào?
Cú húc của heo đấy!
Mày bi gì thế?
Chết tiệt! Hắn vẫn di chuyển được!
Vậy thì húc thêm cú nữa!
Mẹ nó... chết tiệt!
Mày...
Nhận lấy!
Đau!
Ngon!
Hắn không di chuyển được nữa rồi!
Jess! Ngay lúc này!
Đóng cửa lại!
Vâng!
Làm tốt lắm.
Mọi chuyện ổn rồi.
May quá...
Jess...
Anh heo!
Bị đâm rồi à?
Nhưng nhờ sự đau đớn này mình mới biết...
rằng thế giới này không phải mơ.
Mình đã chuyển sinh đến dị giới.
Mình...
sẽ chết sao?
Không!
Anh heo không được chết!
Jess...
Tuy chỉ một thời gian ngắn...
nhưng tôi đã rất vui.
Đừng mà!
Anh đã hứa sẽ cùng nhau đến thủ đô mà!
Cứ quên tôi đi.
Hãy làm những gì cô muốn.
Đừng lo cho tôi.
Không phải!
Tôi không mong muốn điều này!
À...
Tôi vẫn chưa cho anh xem mình khoả thân!
Anh đã nói với tôi...
là dành nó cho thời điểm quan trọng mà!
Chỉ là một tên otaku 4 mắt nói nhảm thôi...
Quên nó đi.
Chuyện đó...
Buồn ngủ quá...
Mất máu sẽ làm oxi không thể lên não...
So với chết do ngộ độc...
thì còn gì hạnh phúc hơn
được chết trong vòng tay gái đẹp.
Mong anh giúp đỡ, anh heo.
Nếu còn làm nữa...
tôi sẽ ghẹo anh đó.
Nếu cứ gọi tôi là xinh đẹp hay mỹ nhân...
Thì tôi sẽ phạt anh đó.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Đây là định mệnh chăng?
Làm ơn...
Đừng bỏ tôi lại...