Làm ơn...
Tôi không thể đi một mình đến thủ đô.
Vì nó rất buồn...
và kinh khủng nên là...
Làm ơn.
Xin hãy mang ai đó
có thể đi cùng tôi trên chuyến hành trình.
Làm ơn.
Làm ơn!
Vậy à.
Trong khi ý thức của cậu
còn đang lơ lửng giữa 2 thế giới...
nó đã bị kéo đi bởi một sức mạnh to lớn...
và chuyển vào bên trong con heo ở thế giới này.
Sức mạnh to lớn đó...
do lời cầu nguyện của Jess.
Chỉ vì tôi cầu nguyện mà đã mang anh heo đến...
Mesteria.
Tôi thực sự...
xin lỗi!
Thực ra tôi...
Tôi sẽ nghỉ việc để đến thủ đô.
Thủ đô?
Vâng.
Phục vụ nhà Kiltyrin... là một phần công việc.
Nhưng đi cùng một con heo có
hơi thiếu tôn trọng nhà vua...
Nhà vua là người rất rộng lượng.
Khi nghe về tình trạng của anh, ngài ấy sẽ giúp.
Vậy thì tôi sẽ đi cùng.
Anh heo, để biến trở lại thành người,
thì chỉ có thể lựa chọn đi cùng tôi.
Tôi không được thông minh lắm...
nên đã không suy nghĩ cẩn thận khi cầu nguyện.
Nhưng thời gian ở cạnh anh...
Nếu tôi bị giết...
anh có thể sẽ không trở lại thành người.
Sao lúc này lại lo lắng cho tôi.
Tôi đã nhận ra một điều.
Rằng nếu anh từng là một con người...
thì có thể anh sẽ có lựa chọn là không đi cùng.
Nhưng chuyện đó đã không xảy ra.
Thay vì dạng người...
thì anh đã biến thành heo.
Chỉ vì lời cầu nguyện ích kỷ của tôi.
Chết!
Anh không phải là heo nhỉ?
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể...
Nhưng việc biến anh thành người thì không thể.
Xin lỗi.
Tất cả là tại tôi đã tự tiện.
Và giờ kéo anh vào những chuyện này...
Anh không có phiền phức gì cả.
Vâng.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Sự thật là tôi sẽ không quay lại dinh thự.
Đừng nói thế!
Anh đã nói sẽ đi cùng rồi mà!
Không phải!
Đó không phải ý tôi muốn nói!
Làm ơn...
Làm ơn đừng bỏ tôi lại!
Đừng lo lắng.
Tôi làm vì bản thân mình muốn.
Vậy thì...
Có vẻ tôi sẽ không giấu anh bí mật nào nữa.
Vì vài lý do, anh ấy bị biến thành heo.
Khi đến thủ đô, hi vọng sẽ tìm được ma pháp
sư có thể biến anh ấy về dạng người.
Dù sau đó tôi đã nhận ra...
Nhưng vẫn chẳng nói gì.
Tôi thật ích kỷ.
Bằng việc nói không muốn anh chết.
Tôi...
Dù...
có chuyện gì xảy ra ngày mai...
Thì việc được đi cùng anh là điều vô cùng hạnh phúc.
Anh Heo...
Tôi đã lừa dối anh!
Chuyện đó...
Tôi rất xin lỗi.
Chỉ vì tôi...
mà anh đã trải qua những chuyện khủng khiếp.
Có sao đâu. Hãy ích kỷ đi.
Mọi người đều có quyền cầu nguyện mà.
Và tôi cũng rất vui khi gặp cô.
Thật sao?
Dĩ nhiên!
Tôi rất vui vì được gặp Jess.
Tôi nhờ anh thêm một chuyện được không?
Ừm.
Tôi không muốn anh đi!
Đừng quay lại thế giới cũ!
Tôi xin lỗi, nhưng không thể.
Tại sao?
Tôi đã hứa với nhà vua.
Anh thấy ổn với nó sao?
Là chuyện đã được định trước.
Cô cũng nghe rồi mà.
Khi tôi đi, cô sẽ thành một thành viên hoàng tộc.
Những Yethma đã đến được thủ đô,
cô được hứa hẹn sẽ có tương lai tươi sáng.
Và tôi có thể quay lại thế giới cũ.
Còn gì vui hơn cái kết này nữa?
Nhưng tôi không muốn!
Jess...
Tại sao lại làm tôi khó xử vậy...
Tuy Jess không biết nhưng
tôi cũng có cuộc sống ở bên kia.
Tôi đang cố gắng học để đậu vào một nơi gọi là đại học.
Và đang học rất nhiều thứ mới mẻ.
Cũng có vài người bạn thú vị.
Thậm chí còn có cô bạn gái rất dễ thương.
Nhưng anh từng nói mình là tên bốn mắt
kinh tởm trai tân không có bạn gái...
miễn là mình còn sống!
Đừng nói dối tôi.
Cô nói phải nhỉ...
Tất cả chỉ là lời nói dối.
Nhưng cô thực sự muốn bên
cạnh một thằng trai tân như tôi?
Muốn.
Nếu tìm kiếm, chắc chắn
sẽ có cách biến anh thành người.
Dù tôi muốn ở lại thế giới này thì
cũng sẽ làm nhà vua không vui.
Và kết quả sẽ không thay đổi.
Chưa kể có biến lại thành người thì
cũng chỉ là thằng bốn mắt kinh tởm.
Naut và Shravis đẹp trai hơn tôi rất nhiều.
Nhất định cô sẽ thất vọng đó.
Không bao giờ!
Tại sao đến cuối cô lại ích kỷ thế hả?
Tại anh bảo tôi hãy ích kỷ đi mà!
Tôi không muốn chúng ta phải chia xa!
Phải rồi... vì không còn chiếc vòng cổ...
đây hẳn là... cảm xúc thực sự của Jess.
Này, đừng nói thế Jess.
Ngay cả tôi--
Ngay cả anh làm sao?
Không sao.
Nghe nè.
Tôi không thuộc về nơi này.
Tôi sẽ chỉ cản trở cuộc sống của Jess.
Không phải.
Anh lúc nào cũng giúp đỡ tôi.
Đó là điều hiển nhiên!
Cô rất tốt bụng...
nhưng lại xui xẻo và yếu đuối...
Ở thế giới của tôi...
tôi sẽ không bỏ rơi một người như vậy.
Nhưng cô đã thay đổi.
Cô sẽ trở thành một ma pháp sư,
gia nhập gia đình hoàng tộc.
Và có thể tự mình sống sót.
Tôi không muốn!
Lần đầu tiên gặp được người
đồng cảm và sẵn sàng giúp đỡ cô...
nó đang khiến cô bấu víu vào điều đó.
Còn tôi chỉ đang áp đặt việc cô cần tôi.
Không phải...
Anh sai rồi!
Không có anh heo bên cạnh, tôi...
Đây là làn cuối nên là làm ơn...
Nghe lời tôi đi.
Lời đề nghị của nhà vua là cơ hội của cô.
Và cô đừng có phí phạm nó.
Từ lúc này, tôi muốn cô hãy đi
tìm hạnh phúc của bản thân.
Đó là điều anh heo thực sự muốn?
Phải.
Được.
Lần này, tôi sẽ biến ước mơ
của anh heo thành hiện thực.
Một nơi thật yên bình nhỉ.
Ừm.
Vẫn còn thời gian trước khi mặt trời lặn.
Anh Heo...
Anh muốn đi đâu?
Muốn đi đâu á...
Vậy thì...
lối kia!
Tại sao không quyết định ngẫu nhiên nhỉ?
Hay đó! Chơi luôn.
Anh Heo!
Gì thế?
Vào cửa hàng kia đi!
Cửa hàng gì thế?
Tôi muốn một bằng chứng.
Một thứ gì đó lưu giữ về
sự tồn tại của hai chúng ta.
Éc.
Nhìn xem!
Ảnh đẹp ghê.
Anh dễ thương quá.
Cô cũng dễ thương còn gì.
Tôi không...
Cô gái và chú heo...
Nhìn kĩ thì có vẻ hơi kì lạ nhỉ...
Chiếc khăn mà anh đã mua tặng tôi...
và tấm ảnh được lưu giữ trong mặt dây chuyền này...
Tôi sẽ trân trọng nó suốt đời.
V-vậy hả?
Đây hẳn là sự kiện chỉ xảy ra một lần trong đời.
Hẹn hò cùng người mình thích, chụp ảnh,
và cô ấy trân trọng nó đến suốt đời...
À...
Xin lỗi Jess! Vừa rồi là...
Cái gì ạ...?
Xin lỗi!
Cô hãy quên nó đi!
Tôi sẽ không bao giờ--
Tôi...
Tôi cũng thích anh.
Em...
cũng thích anh...
rất nhiều.
Khi nào lau bàn xong thì ra đây phụ nhé, Ceres?
Vâng!
Con heo chết tiệt... cậu nên đi cùng cô ta đi đó.
Cậu là một chàng trai thẳng thắn và dũng cảm.
Cậu đã cố gắng đến được đây.
Cái chết sẽ diễn ra thật yên bình và mau chóng.
Linh hồn của cậu sẽ quay về
thế giới cũ ngay lập tức.
Ta sẽ dùng phép thuật của mình để thực hiện.
Sẽ không cảm thấy đau đớn.
Xin cảm ơn ngài.
Cậu có thể nghĩ đây là một chuyến hành trình.
Vâng.
Liệu tôi có thể...
ở cùng anh ấy đến khoảnh khắc cuối cùng không?
Dĩ nhiên rồi Jess.
Hãy ở bên cạnh cậu ta.
Anh Heo...
Anh là người bạn đầu tiên.
Và từ giờ...
Em sẽ không bao giờ quên anh.
Tôi biết, cả tôi cũng thế.
Thật chứ?
Thật đó. Sao quên được chứ.
Hãy hạnh phúc nhé.
Vâng.
Đã đến lúc tạm biệt rồi, Jess.
Bảo trọng nhé.
Cả anh nữa.
Cũng hãy giữ gìn sức khoẻ.
Tạm biệt.
Định ngủ đến khi nào nữa?
Ngộ độc thực phẩm á?
Tí nữa phải đi kiểm tra lại đó.
Nếu không có vấn đề gì thì con có thể xuất viện.
Mẹ về trước nhé.
A...
Quay lại thế giới cũ rồi.
Trong suốt cuộc đời mình, bất kể ở khoảnh khắc nào...
Thì những gì trải qua trong vài ngày ngắn ngủi đó
là thứ mình chưa từng cảm nhận được bao giờ.
Tất cả những gì còn lại chỉ là sự
trống rỗng trong tâm hồn.
Sau đó thì tôi thế nào à?
Vì phải nhập viện...
nên không thể tham gia kì thi...
và phải ở lại 1 năm.
Khi bị cuộc đời trước mắt hành hạ...
tôi bắt đầu tự kết luận rằng
những điều đó chỉ là một giấc mơ.
Thế nên...
ít nhất tôi muốn có thể lưu giữ nó...
Tôi đã viết một cuốn tiểu thuyết về cuộc hành trình
đến Mesteria và đăng nó lên mạng.
Câu chuyện kể về Jess dễ thương...
và con heo ụt ịt đi cùng cô ấy...
đã thu hút một lượng độc giả khá lớn.
Nhưng còn điều cuối cùng mà tôi muốn truyền đạt.
Butareba - Câu chuyện về người bị biến thành heo
Nướng gan heo lên đi!
Nếu không sẽ chỉ cảm thấy đau đớn và nhập viện.
rồi sẽ bị bao trùm bởi một giấc mơ kì lạ.
Nghe đây mọi người.
Tôi sẽ nhắc lại nhiều lần.
Ngay lúc này, thỉnh thoảng
cơn đau vẫn xé toạc bụng tôi.
Điều đó có thật không tôi cũng chả rõ.
Có những lúc tôi không ngừng thổn thức
ì một cô gái không bao giờ gặp lại.
Nếu không muốn trải qua cảm giác đó...
Thì hãy nướng gan heo lên đi!
Hứa với tôi đấy.
Sao lại mất công gửi tin nhắn cho tôi?
Chúng tôi muốn gặp anh
Hả?
Muốn gặp á?
Chuyện này vô cùng quan trọng
Chúng tôi sẽ bao anh Parfait khổng lồ
Hãy biến ước mơ thành hiện thực
Tôi thực sự không ngại việc gặp gỡ người gặp trên mạng.
Nói chuyện với họ trong khi đang ăn parfait.
Tôi nhận ra 3 người họ biết rất
rõ về cuốn tiểu thuyết của tôi.
Vấn đề không phải chỗ đó.
Miền Bắc tuyên bố độc lập,
nổi dậy chống lại hoàng tộc.
Thợ săn Yethma trở thành lực lượng hùng mạnh.
Naut bị bắt và phải chiến đấu ở đấu trường.
Họ tự ý thay đổi cốt truyện...
và nói những điều mình không biết.
Lúc đó mình đã nhận ra...
Ba người trước mặt mình...
đã tuyên bố rằng họ cũng trở về từ Mesteria.
Chúng tôi cần sức mạnh của anh để bảo vệ Yethmas.
Hơn ai hết, kẻ nổi loạn, Naut, cần anh Heo.
Nhưng làm sao để có thể đến đó?
Tôi và Sanon đã xây dựng một kế hoạch Tái-Tái sinh.
Có vẻ quán thịt nướng đó là
cánh cửa dẫn đến thế giới khác.
A!
Khi bất tỉnh tại quán và bị kéo vào Mesteria bởi Jess,
chắc hẳn phải có một con đường nào đó...
Đây là mơ hay thực...
Hay chỉ là trò đùa?
Mình không biết được.
Nhưng...
Liệu anh có thể tham gia cùng
bọn tôi quay lại đó không?
Dòng máu nóng đang chảy trong huyết quản mình...
gan của mình đang cháy!
Quay lại thôi! Mesteria!
Quay về với Jess!
Éc!