Không còn thời gian nữa.
Này.
Nghe nói tên buôn rista đã bị bắt tại nhà Kiltyrin...
hai người đứng sau chuyện này à?
Vâng, ông ta bám theo tôi...
để tấn công.
Có tên to lớn nào đi cùng hắn không?
Không...
Hắn đi một mình.
Vậy à.
Đi thôi Naut.
Trời sắp sáng rồi.
Ờ.
Có vẻ không có gì nhỉ...
Ờ, lúc nãy ta đã có được ở cửa hàng kia.
Thà có còn hơn không.
Ngươi cứ để yên như vậy.
Khiến chúng mất cảnh giác
vì nghĩ ngươi chỉ là một con heo.
Vội vã sẽ chẳng mang lại tốt lành gì cả.
Nhưng Blaise..
Có chuyện gì với Blaise sao?
À không, thì chúng ta sắp đi vào rừng tối,
nên phải đi nhanh trong khi còn sáng.
Vậy sao.
Từ khi nào anh heo nói chuyện với Blaise vậy?
Đêm qua.
Vừa lúc tỉnh lại...
và Blaise cũng thức.
Giữ thứ này đi.
Đây là...?
Tôi sẽ chỉ cô cách dùng.
V-Vâng.
Đi thôi.
Nãy giờ anh vội vã gì thế?
Kiểm tra đất và thực vật để tìm chỗ nhiều nước.
Óc chó?
Có rất nhiều ở khu vực đầm lầy.
Nếu không gần nơi có nước,
những cái vòng đó sẽ vô dụng.
A...
Chết tiệt.
Trốn ngay!
Jess! Blaise!
Lối này!
Rossi!
Xử được chưa?
Chúng sẽ đến nhiều nữa.
Một con heo?
Ngươi muốn gì?
Các ngươi là trong số chúng à?
Định làm gì với con heo đó?
Thực phẩm khẩn cấp.
Hả?
Đi săn cùng con heo à?
Đây không phải heo của ngươi nhỉ?
Này!
Chắc chắn lũ Yethma chúng ta đang tìm ở gần đây!
Này...
Bọn chúng...
Ờ.
Cảm ơn vì khi nãy.
Yethma đâu?
Gần đây phải không?
Chết tiệt.
Phải làm gì đó.
Ở đây!
Blaise?
Cái gì?
Blaise...
Biết ngay mà.
Cô làm gì thế Jess!
Quay lại mau!
Phải rồi.
Tôi là Jess.
Hãy gọi tôi bằng cái tên đó.
Tốt, gái ngoan.
Lại đây nào.
Khi có sơ hở hãy trốn ngay đi.
Không thể nào...
Ồ...
Ngon nghẻ đấy.
Có lẽ boss sẽ thích cô ta.
Boss?
Boss, bọn tôi thấy nó rồi.
Yethma đi cùng con heo.
Làm tốt lắm.
Tên đó...
Không thể nào!
Tao đang tìm bọn mày...
tiểu thư Yethma.
Ở nơi này...
Không thể nhầm được.
Là tên đã ép tên kia giết Jess ở Kiltyrie!
Đây là Yethma nhà Kiltyrin à?
Khá ngon đấy.
Thằng khốn!
Hả?
Mày thử chạm vào cô ấy xem.
Gì thế nhóc?
Gái của mày à?
Dù có chết tao cũng kéo mày theo.
Tao sẽ nhớ đến sự dũng cảm đó.
Nhưng...
mày nên xem xét tình hình đi.
Năm năm trước...
Mày còn nhớ thằng nhóc đã lấy
chiếc vòng cổ từ tay mày chứ?
Nghe đây heo.
Đầu tiên là xử tên phía sau.
À.
Mày là thằng nhãi năm đó nhỉ?
Trưởng thành rồi đấy.
Bằng cách nào?
Những tên cầm cung là phiền nhất.
Sử dụng vòng chân làm chúng mất tập trung.
Sau đó...
chúng ta sẽ xử lý tên phía sau.
Còn Blaise?
Chúng sẽ không giết một Yethma nhanh vậy đâu.
Vì có những điều chỉ làm được khi còn sống.
Tuy không biết có suôn sẻ không.
Nhưng nếu không làm thì tất cả sẽ chết.
Ta tin tưởng ngươi.
Nếu suôn sẻ hãy chạy về bên trái.
Chúng ta sẽ hội nhóm tại cái cây lớn.
Này...
Sao tự nhiên lại im lặng thế?
Ngươi đang sợ à?
Ngay lúc này!
Chúng ta đã bất cẩn rồi.
Thành công rồi nhỉ.
Ờ.
Này!
Bày trò cho bọn tao xong lại bỏ trốn tiếp à?
Mà kệ đi.
Cứ ở yên đó xem tao chơi đùa với con nhỏ này.
Heo, khi ta di chuyển thì hãy đến chỗ Jess!
Trong khi ta chiến đấu thì tìm cách thoát.
Không...
Nhưng...
Phải rồi.
Yethma khi đó...
Đúng là hàng thượng phẩm.
Bọn tao khó khăn lắm mới quyết định giết nó...
Tao đoán hình như phải 3 ngày làm
không mệt nghỉ mới cắt đầu nó xuống.
Nghĩ lại thì nhóc...
mày không chỉ lấy vòng cổ mà còn cả xương nữa nhỉ?
Vẫn giữ chúng chứ?
Con ả Yethma đó...
Dù có làm gì thì nó vẫn tỉnh táo đến lúc chết.
Đến phút cuối nó còn khóc lóc cầu xin tha mạng mà.
Nhưng...
con nhỏ này thì sao?
Bị rút ruột rồi à?
Gớm nhỉ, thằng nhóc.
Chuyện là thế à.
Mẹ nó!
Heo, lo nhiệm vụ của mình đi.
Hả?
Đi đi!
Blaise, ngồi yên đó!
Mẹ nó!
Chết tiệt!
Băng và lửa à...
Một thằng nhóc phiền phức.
Này heo, gặp được Jess chưa?
Rồi! Vẫn ổn!
Vậy à?
Thế thì chạy ngay đi!
Rossi và ta sẽ tìm cách cứu Blaise.
Sao thế?
Mày thề sẽ giết tao mà?
Blaise, leo lên Rossi đi!
Đi mau!
Đừng có cản trở!
Đáng tiếc.
Chuyện gì thế?
Có thành công không?
Vâng, đúng vị trí luôn.
Tôi sẽ đi cứu Blaise!
Vâng! Tôi sẽ quay lại vị trí cũ...
và chờ mọi người.
Mẹ nó!
Cái quái gì thế?
Blaise!
Ngươi à?
Nào Blaise, lêo lên đi!
Quả nhiên ngươi không chỉ là một con heo nhỉ?
Leo lên mau!
Anh Heo! Blaise!
Jess!
May quá.
Hai người vẫn ổn...
là tốt rồi...
may quá.
Blaise...
Tôi đã từng mất đi hi vọng.
Vì đã biết từ lâu.
Chuyến đi của tôi đã
luôn hướng về ngôi sao nguyện ước.
Ngôi sao màu đỏ phía bắc...
có nhìn thấy không?
Đó là ngôi sao nguyện ước.
Salvia.
Họ nói nếu có thể chạm tay vào nó,
điều ước sẽ thành hiện thực.
Điều ước...
Chị đi à?
Phải.
Vậy là... sẽ không gặp lại nhau nữa.
Một chuyện cuối cùng.
Khi em cảm thấy lạc lối...
hãy tìm kiếm một vì sao dẫn lối.
Salvia vì nằm ở phía xa xôi nhất,
nên nó là vì sao ước nguyện.
Khi lạc đường, hãy đi theo hướng của nó.
Và khi lạc lối trong cuộc sống...
hãy tìm kiếm ngôi sao cho bản thân mình.
Phải nhỉ.
Blaise!
Vẫn còn một Yethma nữa à?
Mẹ nó, mày chịu chết rồi à?
Anh Heo!
Là nó à?
Mày đã cố gắng giấu nó, tiếc nhỉ.
Chết đi!
Chết tiệt!
Blaise! Tỉnh lại mau!
Cảm ơn...
rất nhiều.
Blaise...
Anh Heo...
Hãy hứa...
rằng Jess sẽ...
Blaise!
Blaise...
Đừng có giỡn mặt tao!
Heo! Đi mau!
Cái chết của tôi là sự cứu rỗi.
Khi tôi chết...
hãy dẫn tôi đến thế giới của anh.
Đây là...
nguyện ước cuối cùng.
Nhanh cái chân lên!
Dù có chuyện gì xảy ra...
Tôi muốn mọi người phải sống...
và tìm thấy hạnh phúc.
Đi thôi Jess!
Thiệt tình.
Nhất định...
đừng có chết đó.
Cả anh nữa.