Xin hãy cứu tôi
Xin hãy cứu tôi khỏi bóng tốt kinh khủng này.
Xin hãy cứu tôi...
Khoan đã!
Cô dừng lại chút đi.
Tôi sẽ đi cứu cô ấy.
Hả?
Tôi phải giải cứu chủ nhân của giọng nói này.
Khoan đã.
Đừng có dễ tin vậy.
Với cả chưa biết cô ấy
có đang tìm kiếm sự giúp đỡ không?
Nó quá mạo hiểm.
Nhưng mà...
Hai người...
Gì thế?
Jess...
Xin hãy cứu tôi, làm ơn.
Xin hãy cứu tôi khỏi bóng đêm kinh khủng này.
Làm ơn...
Giọng này là?
Chỉ mình tôi mới nghe thấy.
Một Yethma tên Blaise đang cầu cứu.
Cô biết vị trí không?
Hướng kia, ở phía xa...
Bên ngoài thị trấn à?
Rossi!
Naut, anh có biết vị trí cô ta không?
Làm gì biết được.
Jess...
Giọng nói của Yethma sẽ được
nghe thấy bởi người cô ấy chọn nhỉ?
Vâng.
Vậy tại sao tôi và Naut không thể nghe nó trực tiếp?
Nếu muốn cứu thì phải cho càng
nhiều người nghe càng tốt chứ?
Làm vậy sẽ càng khiến cô ta gặp nguy hiểm.
Ngoài kia không phải toàn người tốt thôi đâu.
Quan trọng hơn...
Yethma đó đang cầu cứu.
Jess...
Có thể truyền giọng nói tới cô ta chứ?
Vâng, tôi đã thử. Nhưng không biết được không.
Nghe tôi...
cả hai người.
Có thể giọng nói vừa rồi không phải cầu cứu.
Hả?
Một lời cầu cứu vô vọng
lặp lại mà không đợi phản hồi.
Cứ như cô ta đang cầu nguyện được cứu rỗi vậy.
Vậy thì mau
nhanh chóng cứu cô ta thôi!
Nếu làm thế...
sẽ dẫn đến một cái bẫy thì sao?
Có kẻ nào đó lợi dụng lời cầu cứu...
để dụ một Yethma khác đến.
Có khả năng đó lắm.
Bên trong nhà thờ đó?
Vâng, có vẻ là vậy.
Kì lạ.
Vâng.
Anh Heo...
Thông thường, Yethma
thường hay cầu nguyện các vì sao.
Nên bọn tôi không vào nhà thờ.
Vậy à?
Yethma bị cấm vào cầu nguyện ở nơi linh thiêng.
Đó là sự thật.
Hiểu rồi.
Tôi đã bắt đầu hiểu ra.
Chuyện gì làm anh đến giờ này?
Xin lỗi.
Nhỏ này nói là nghe thấy giọng từ nhà thờ?
Tôi nghe giọng của người tên Blaise...
gọi cứu giúp.
Lạ nhỉ?
Nhà thờ này làm gì có ai ngoài ta?
Thật không?
Thật...
Tuy ta cũng chưa kiểm tra lại.
Nếu cậu muốn kiểm tra...
thì cứ vào mà xem?
Còn ngươi thì không.
Xin lỗi Jess.
Nhất định nó sẽ thành công.
Vậy...
Rossi và tôi sẽ tấn công thẳng vào?
Có thể chúng đang bắt Yethma làm con tin.
Đừng làm gì bất cẩn.
À!
Tôi... có ý này.
Hả?
Một tên khác?
Mùi này... mình từng ngửi thấy hồi học đại học.
Jess! Có một tên dùng thuốc mê đang tiếp cận!
Đừng lo.
Tôi không giết hắn đâu.
Jess..
Xin lỗi vì khiến cô gặp nguy hiểm.
Đi thôi.
Jess...
Chúng ta sẽ đi cứu Blaise.
Vâng, đi thôi.
Giọng nói ở đâu?
Dưới sàn.
Dưới sàn?
Có mùi máu?
Quả nhiên...
toàn là máu.
Nếu...
Jess bị tên lúc nãy bắt được...
Kia là?
Cô là Blaise à?
Này!
Có ổn không?
Tượng Yethma?
Lý do giọng nói chỉ chạm đến Jess là...
cô ấy đã cầu nguyện bức tượng Yethma đó...
Bọn tôi đến cứu cô đây.
Mọi chuyện đã ổn rồi.
Lá thư đó là gì?
Báo cáo về hành vi của chúng.
Khi quay lại thị trấn, tôi sẽ gửi
thẳng đến cơ quan luật pháp.
Vậy à.
Nếu cứ thế lao vào, có thể làm Jess gặp nguy hiểm.
Cảm ơn vì đã cảnh báo.
Giờ thì giới thiệu nhỉ?
Tôi là Naut.
Đây là Rossi.
Tôi là Jess.
Mong được giúp đỡ.
Và đây là...
Anh Heo.
Rất vui được gặp.
Cậu có tên mà nhỉ?
Hãy gọi anh đây là Heo!
Nếu nói tên thật ra...
thì sao còn cơ hội để được gọi là heo chứ!
Tôi đã từng...
là người gác mộ Lyubori, Nhà Essex.
Tên tôi là Blaise, một Yethma.
Đã từng... tức là...
cũng là một cô gái đang trên đường đến thủ đô?
N-Ngày mai hãy kể lại chi tiết.
Cô đi bộ được chứ?
Được rồi.
Vậy đi nào!
Cô ấy ngủ rồi.
Có vẻ là khá mệt.
Vậy à.
Cả hai cũng nghỉ ngơi đi.
Ngày mai sẽ đi bộ cả ngày đó.
Có chuyện gì?
Đã dậy rồi à?
Vâng.
Cảm ơn vì chuyện đêm qua.
Tôi cũng thấy vui khi cứu được cô.
Bọn tôi sẽ không biết được...
nếu cô không cầu nguyện.
Không nhiều người có thể
thành tâm cầu nguyện vậy đâu.
Cô mạnh mẽ lắm.
Hãy giữ gìn nhé.
Cảm ơn vì đã cứu giúp.
Tôi sẽ không bao giờ quên ơn huệ này.
Blaise, cô định một mình đến thủ đô hả?
Tôi đang suy nghĩ.
Có cách nào có thể dẫn Blaise đi cùng không?
Tôi cũng muốn thế.
Có thể một người phải bảo vệ...
sẽ đưa Jess vào tình thế nguy hiểm hơn.
Cậu thấy ổn với nó chứ?
Tôi biết rủi ro đó.
Tôi biết sẽ gây rắc rối cho anh, nhưng...
tôi sẽ làm mọi việc trong khả năng.
Thế à?
Mình đã lo lắng vì cô ấy bị giam giữ một thời gian...
nhưng bề ngoài có vẻ Blaise vẫn ổn.
Khác với Jess, Blaise chẳng hề bộc lộ chút cảm xúc nào.
Cũng chẳng hỏi han gì cả,
một Yethma dè dặt cả phong cách lẫn lời nói.
Nhưng có lẽ là do địa vị xã hội.
Dĩ nhiên ai cũng có cá tính riêng.
Và quan trọng hơn...
Mình đã tự tiện cho rằng Yethma sẽ có cùng tệp cỡ ngực...
nhưng có vẻ đó là một quan niệm
sai lầm dựa trên ngực cỡ nhỏ.
À...
Hả?
Cả tôi và Blaise đều có thể nghe thấy...
Ấy chết.
Tôi phải ý tứ hơn...
Xin lỗi.
Nói là thế...
Blaise có vẻ không để ý lắm.
Cô ta đã như thế từ lúc đi.
Mình muốn hỏi cô ấy lắm nhưng mà...
Không sao đâu.
Hả?
Anh cứ tiếp tục ngắm thứ mình thích đi.
Không không! Hiểu lầm rồi!
Tôi là Chabirone của Jess!
Từ giờ tôi xin thề sẽ không nhìn vếu ai khác ngoài Jess!
Mình vừa ăn nói như thằng biến thái...
Không sao đâu.
Dù sao thì ở Mesteria này
đàn ông ai cũng thích to bự mà.
Nhìn xem kìa.
Tên đó...
Jess, tôi không muốn cô hiểu lầm.
Lý do người ta nhìn vào những thứ to lớn...
cũng như họ nhìn vào hoa hướng dương lúc nở rộ ấy!
Hoa hướng dương?
Dù có lỡ nhìn ngắm những
bông hoá hướng dương cao lớn,
nhưng vẫn có người thích hoa violet nhỏ bé phía dưới.
Ở đất nước tôi thì những người đó đông lắm.
V-Vậy thì tuyệt quá...
Có lẽ hơi quá để gọi là đa số...
nhưng mọi người chắc chắn đánh giá cao nó.
Vẻ đẹp của những bông violet nở rộ ven đường.
Anh ơi...
Táo đây ạ.
Éc?
Vì chúng ta có quan hệ anh em mà.
À đêm qua hả?
Cái đó chỉ là ví dụ thôi, không cần phải đổi cách gọi.
Vậy anh không thích gọi là anh trai ạ?
K-Không!
À thì...
Tôi nghĩ...
cũng không tệ.
Đây, onii-san.
Aaa!
A!
Hai người...
Nãy giờ làm trò gì thế?
Không phải như anh nghĩ đâu!
Tôi không phải là thằng biến thái
muốn gái xinh gọi là onii-san đâu!
Chắc chắn không!
Giới thiệu bản thân à?
Anh thích kiểu mấy chị gái ara nhỉ?
Tôi không có chị gái!
Ủa...
nhưng đêm qua anh nói mớ chị ơi chị ơi mà?
Và còn muốn được gối đầu lên đùi nữa.
Nhưng nếu không phải chị gái thì là ai?
Trong sáng quá đôi khi cũng là cái tội...
A-A-Ai mà cần chứ!
Nếu có chị gái nào đó cho tôi gối đầu lên
rồi chiều chuộng tôi và xoa đầu nữa thì...
Chắc chắn sẽ không có chuyện đó!
Giới thiệu bản thân à?
Rồi Jess!
Bỏ chuyện đó qua một bên.
Vì cái gọi onii-san đó có thể
gây ghen tức nên dừng lại thôi.
Vậy sao? Miễn là anh thích
thì tôi gọi lúc nào cũng được.
Nên đừng ngần ngại nói ra nhé.
À ừm!
Đây là...
Phải.
Rừng đá nhọn.
Vào thời kì hắc ám, một pháp sư...
đã xiên kẻ thù trên những phiến đá này.
Và cái tên bắt nguồn từ đó.
Mà, nó có ý nghĩa về chiến lược.
Nó khiến quân tấn công mất ý chí chiến đấu.
Và lợi dụng lũ chim ăn xác.
Để xác định vị trí của kẻ địch.
Dù là một ma pháp sư vĩ đại...
thì cũng phải sợ những đòn tấn công bất ngờ.
Một nơi như này sẽ không biết kẻ thù đang nấp ở đâu.
Cơ mà...
Naut có vẻ đáng tin cậy hơn mình nghĩ.
Chọn một cung đường an toàn,
những nơi nghỉ qua đêm, cách đảm bảo lương thực...
Không có từ nào miêu tả ngoài từ "Tin cậy".
Bắt Rossi nghỉ sớm để có thể canh chừng suốt đêm...
Hãy ngủ khi có thể đi.
Anh ta khiến mình bất ngờ ở vụ nhà thờ đó...
và không chỉ sức mạnh thuần tuý...
Anh ta còn có kĩ năng lãnh đạo, quan sát.
Chắc chẳng tới lượt mình rồi.
Không không!
Mình là Chabirone của Jess.
Vẫn còn phải...
Thế nên là...
Với người ngày nào cũng sống ở lằn ranh sinh tử,
khuôn mặt lúc ngủ của Jess thật bình yên.
Ra đây chút.
Cậu.
Đã sẵn sàng tinh thần để chết chưa?