Hãy cùng đến thủ đô?
Tức là sao?
Kiếm kĩ của anh...
Chưa kể đến khả năng đối đầu với thợ săn.
Nếu Jess muốn đến thủ đô an toàn...
cô ấy rất cần đến anh.
Đó là lý do tôi nhờ anh.
Hãy đi cùng hộ vệ cô ấy.
Anh Heo, nó không như những gì đã hứa.
À...
Tôi sẽ ổn thôi.
Vì có anh Heo đi cùng mà.
Cô chắc chứ?
Chúng ta đã may mắn thoát khỏi Kiltyrie...
nhưng tên đó bị tật ở chân
và không phải dân chuyên...
chúng ta chỉ vừa đủ thoát chết.
Nhưng... còn Ceres?
Ceres
Sao em không nói hết cảm xúc của mình ra?
Nếu không Naut sẽ đi mất đó.
Nhưng...
Anh ta nói gì vậy Ceres?
À...
Em...
Không muốn anh đi.
Vì anh Naut...
là người em thích.
Em biết bản thân không có quyền nói vậy...
và biết anh không có cảm xúc gì với em.
Nhưng...
khi nghĩ đến việc hai ta không thể gặp lại nhau...
Không cần phải lo.
Trước khi vào thủ đô
bọn tôi sẽ để Naut quay lại làng.
Chỉ cần tôi với Jess biến mất là được.
Anh có thể hứa không?
Được.
Dù sao thì khi lên 16 tuổi, Naut sẽ
trở thành chabiron của Ceres mà.
Nếu là vậy...
Vậy đó.
Cô thấy sao Jess?
Nếu anh thấy điều này là cần thiết...
thì tôi cũng muốn anh Naut đi cùng.
Vậy thì Naut...
còn lại tuỳ vào anh.
Cứ để Jess bị giết bởi thợ săn Yethma?
Nếu chuyện đó xảy ra...
thì anh sẽ dùng xương của Jess làm kiếm?
Cậu!
Hãy kết thúc chuyện mình đã bắt đầu.
Làm ơn.
Có thể giúp Jess không?
Được rồi.
Đừng có hối hận đấy.
Con heo chết tiệt.
Chuyện là...
Đừng lo, anh sẽ quay lại mà.
Vậy nhé.
Tôi nghĩ anh ấy sẽ quay lại thôi.
Cảm ơn vì tất cả.
Ceres...
Cảm ơn vì mọi chuyện. Hãy bình an nhé.
Mong rằng ước nguyện của anh sẽ thành hiện thực.
Không thể tha thứ!
A!
À...
Rossi...
Nhột quá...
Anh heo?
Hứ!
Rossi!
Đừng có dính dáng đến tên đó.
Cơ mà này Naut...
mất bao lâu để đến thủ đô?
Đùa nhau à?
Chẳng biết gì cũng dám đi.
Muốn đến thủ đô mà không bị gì thì cũng 5 ngày.
5 ngày à...
Nếu cứ đi hướng này thì
cỡ chiều là tới thung lũng Dầu.
Sau khi vượt qua nó sẽ đến Munires.
Và nghỉ qua đêm tại đó.
Tiếp đến là khu vực đá nhọn.
Lại nghỉ qua đêm ở đó.
Và rồi cứ đi tiếp đến khi thấy thủ đô.
Phiền phức nhất là khu rừng Kim bao quanh thủ đô.
Chắc chắn ở đó có rất nhiều thợ săn đang chờ...
ngăn cản chúng ta đến thủ đô.
Khu rừng Kim à...
Nè Jess, cô làm gì thế?
Vâng!
Tôi nghĩ có thể tìm thấy
Bướm Bất tử nên đang đuổi theo.
Thứ đó là gì?
Một con bướm nhỏ màu xanh lá.
Theo truyền thuyết, nếu bắt được
sẽ hạnh phúc suốt đời đó.
Đừng để mấy cái truyền thuyết đó lừa.
Tôi biết một người từng khoe đã bắt được một con....
và cô ta chẳng thể nào hạnh phúc.
Sao anh biết người đó không hạnh phúc?
Thôi...
đi nào.
Rossi!
Về vùng đất này, nghe nói vào thời đại tối tăm
máu của hàng ngàn xác chết đã nhuộm đỏ thung lũng...
và trông nó như dòng sông dầu đang chảy,
thế nên được gọi là thung lũng Dầu.
Thời đại tố tăm... là lúc chiến đấu
với những ma pháp sư nhỉ?
Vâng.
Rất nhiều ma pháp sư
nắm quyền chỉ huy các chủng tộc khác...
và tranh giành quyền lực bằng cách tạo ra chiến tranh.
Nhưng kết cục tất cả đều chết...
và chỉ còn lại một huyết thống?
Chuyện gì xảy ra với những ma pháp sư
bên phe thắng hay những người đầu hàng?
Không rõ.
Có lẽ họ đều bị tử hình bởi tổ tiên của nhà vua...
phần lớn lịch sử thời kì tối tăm đều bị cháy hết...
chỉ còn lại vài ghi chép.
Chuyện đó...
chắc chắn là bị giết sạch.
Bất cứ ai có sức mạnh
đều sợ hãi những kẻ mạnh khác.
Nếu muốn an toàn cho bản thân...
thì phải giết hết kẻ địch.
Nhưng nếu cứ tiếp tục chiến đấu như
vậy thì tất cả chủng tộc sẽ biến mất.
Tức là những ma pháp sư đều đã bị tiêu diệt...
Ồ!
To hơn Kiltyrie luôn.
Munires được quân đội chiếm
giữ dưới sự chỉ huy của nhà vua.
Nên nó khá an toàn.
Đêm nay ta sẽ nghỉ ở đây.
Này Naut.
Có vẻ thị trấn này giao thông khá phát triển.
Sao không thuê một chiếc xe ngựa để an toàn?
À...
Ngươi đúng là chẳng biết gì nhỉ?
Ở Mesteria thì Yethma bị cấm
lên các phương tiện di chuyển.
Không chỉ Yethma,
mà còn cả người cho đi cũng sẽ bị tử hình.
Có luật đó à?
N-Nhưng tại sao?
Chẳng có lý do gì cả. Nó được đế quốc đưa ra.
Người dân chỉ còn cách tuân lệnh.
Có vẻ còn nhiều điều tôi chưa rõ...
Nhân cơ hội này giải thích hết được chứ?
Có hai luật liên quan đến Yethma.
Đầu tiên là cái anh Naut nhắc đến...
rằng Yethma không được lên phương tiện di chuyển.
Tức là bị cấm vận chuyển.
Cái tiếp theo...
Yethma không được xâm phạm.
Tức là...
bị cấm quan hệ.
Tức là nếu phá luật là tử hình?
Vâng.
Nghe qua thì có vẻ luật bảo vệ Yethma nữ...
nhưng nếu là Yethma nam thì sao?
Làm quái gì có Yethma nam, con heo này!
Hả?
Chỉ có Yethma nữ?
Phải.
Ủa? Vậy sao Yethma có thể...
Ngu ngốc. Thôi, đi nào.
Trời sẽ tối sớm đó.
Khoan đã Naut.
Vậy những gì anh làm đêm
qua không phạm luật nhỉ?
Im đi!
Tôi đây là thợ săn!
Thợ săn là tự do.
Bọn tôi tôn trong bộ luật
Yethma và xem họ ngang hàng.
Có luật hay không cũng chẳng quan trọng.
Có những điều nên và không nên nói đâu.
Không nên nói? Tức là sao?
Thích mang chuyện đêm qua ra mỉa mai thì cứ việc.
Nhưng có những lúc một người
đàn ông cũng trở nên yếu mềm.
Lý do tôi phát ra giọng thảm
hại đó vì cô ta đang say.
Chứ bình thường không có khóc!
Hình như anh ta đang hiểm lầm điều mình nói...
Vậy đêm qua khóc à...
À...
Tôi không biết chuyện gì xảy ra trong phòng.
Nên cứ tưởng anh làm gì không đứng đắn với Jess.
Xin lỗi.
Thế à?
Khoan--
Nhà trọ của chúng ta là căn mái đỏ.
Đi trước đi.
Jess...
Xin lỗi.
Tôi biết mình không nên hỏi.
Không không.
Tôi không bận tâm đâu.
Nhưng...
Có vẻ anh Naut vẫn...
Ừm.
Vẫn chưa quên được Yethma ngày xưa.
Không.
Ngay từ đầu anh ta đã không muốn quên.
Phải.
Chính vì thế nên mình mới lợi dụng nó.
Anh ta sẽ xử bất cứ tên thợ săn nào nếu gặp.
Sự ám ảnh heckripon...
chắc chắn là từ cảm xúc đó.
Công việc của mình là đưa Jess đến thủ đô an toàn.
Phải lợi dụng mọi thủ đoạn.
Cảm ơn rất nhiều.
Vì suy nghĩ cho tôi đến vậy.
Này! Nếu cứ tiếp tục đọc suy
nghĩ không xin phép...
Tôi sẽ lén xem quần lót cô đấy.
Tôi xin lỗi.
Dù thế nào cũng vẫn nghe thấy.
Nên là anh Heo...
anh có thể xem quần lót thoải mái.
Vấn đề không phải ở đó.
Chuyện gì vậy?
Vết thương này là sao?
Im đi.
Chỉ bị gấu vả thôi.
Tôi sẽ tự mình chữa.
Chỉ thôi á...
Hãy ngồi đó, tôi sẽ lấy rista--
Kệ tôi!
Tôi đến tìm băng gạc thôi.
Naut!
Đây là đâu?
Tỉnh lại rồi sao?
Eise?
Vết thương...
Nào nào, hãy nghỉ ngơi.
Còn tự tiện thay đồ...
Tôi làm phiền cậu hả?
Nhưng xin đừng cố quá nữa.
Vì cậu vẫn còn tương lai phía trước.
Nên hãy trân trọng bản thân.
Tương lai của tôi là do tôi quyết.
Liên quan gì đến cô!
Nhưng...
cậu nói sẽ cưới tôi mà...
Quên rồi sao?
Tôi nghe rồi!
Cô sẽ sớm rời khỏi làng phải không?
Tương lai của tôi không liên quan đến Yethma!
Gần đây tưởng cậu đang tránh né.
Ra đó là lý do sao?
Đừng có cười!
Không cười thật à?
Cậu không muốn tôi rời khỏi hả?
Muốn nhưng làm được gì.
Vậy chỉ có một cách.
Là gì?
Nói đi.
Đơn giản lắm.
Khi Naut trưởng thành...
hãy đến với tôi.
Chết tiệt!
Jess...
Ở đây họ cũng trang trí vòng cổ...
nó là bùa hộ mệnh à?
Đó là vòng bạc.
Khi treo nó tức là nơi này an toàn với Yethma.
Vậy à?
Nhỡ những tên trộm
bắt chước để dụ Yethma vào thì sao?
Chuyện đó...
khi nó được tháo ra khỏi cơ thể Yethma,
nó sẽ phát ra ma lực và tan rã.
Nhưng nếu được ai đó yêu quý Yethma giữ...
thì nó sẽ giữ được hình dạng.
Nói cách khác, khi kẻ nào
có ý muốn giết Yethma tiếp cận...
chiếc vòng sẽ biến đen và tan rã.
Thế nên miễn nó còn toả sáng...
thì nơi này sẽ an toàn.
Nhưng có thể là vòng giả thì sao?
Sao hỏi lắm thế?
Yethma nhìn cái là biết hàng thật hay giả.
Thật à?
Vâng.
Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng và âm thanh từ nó...
như ai đó đang hát vậy.
Nè.
Yethma đeo vòng cổ từ khi nào?
Với cả ngay từ đầu thì
Yethma nữ xuất hiện từ đâu?
Cái đó mà không biết nữa mà cũng đòi làm Chabiron?
Con heo ngốc!
Để ta đây nói.
Yethma được đào tạo làm
hầu gái ở thủ đô cho đến 8 tuổi.
Sau đó thì bị bán đi.
Những gia tộc quyền lực sẽ bỏ tiền mua.
Khi một Yethma được chuyển đến người mua...
thì đã có vòng cổ rồi.
Ai là ba mẹ, khi nào vòng cổ được đeo,
quy trình huấn luyện gì đó...
Tất cả đều là bí ẩn.
Ngay cả bản thân Yethma cũng không có kí ức gì.
Cái quái gì thế?
Nghe cứ như...
Này...
Anh Heo, không sao đâu.
Cuộc sống của hầu gái không hẳn là tệ.
Tôi đã phục vụ cho nhà Kiltyrin từ lâu,
và họ trả tiền lương, cho nghỉ ngơi đầy đủ.
Tôi cũng đuọc đi học...
nên cuộc sống cũng khá vui.
Đến giờ ngủ rồi.
Mai sẽ là một ngày dài.
Gì thế?
Ngủ thôi.
Anh Heo...
Chúng ta nói chuyện một chút nhé?
Một chút thôi nhé.
Hãy lên đây.
Nào.
Thế cô muốn nói gì?
Cũng không hẳn là việc quan trọng...
Chỉ là... anh heo có gì muốn nói với tôi không?
À không...
Bảo nói ngay bây giờ... không nghĩ ra...
Vậy sao.
Vậy thì tôi sẽ nói.
Anh Heo...
Tôi muốn...
xin lỗi.
Về chuyện gì?
Về chuyện đêm qua.
Vì cảm thấy thoải mái sau khi say
và để anh Naut vào phòng mình.
Tôi đã luôn suy nghĩ...
có lẽ chuyện đó... không tốt...
Tôi đã nói đừng nghĩ về nó rồi mà.
Cô đọc tâm trí Naut và cảm thấy an toàn.
Nên không cần phải xin lỗi.
Nhưng nếu nó khiến cô buồn ngủ,
thì lần tới nên hạn chế uống cồn.
À...
Phải nói sao nhỉ...
Anh là người đã hứa chia sẻ định mệnh cùng tôi...
vậy mà tôi lại để người đàn ông khác vào phòng.
Đ-Đồ ngốc!
Không phải là tôi muốn cô nói thẳng điều đó ra!
Không ạ?
Dĩ nhiên rồi!
Miễn cô an toàn...
thì tôi không quan tâm cô làm gì với ai.
Dù đêm đó có gì xảy ra giữa hai người...
Thì tôi cũng không...
Mà thôi, đừng để ý đến tôi nữa. Nó phiền lắm!
T-Tôi xin lỗi.
Phải rồi nhỉ.
Có lẽ tôi đã hơi quá.
Xin lỗi anh.
Không! Xin lỗi!
Tôi cũng hơi quá.
Tất cả những gì tôi
muốn nói là cô không làm gì sai cả!
Tôi vui vì cô nhận ra...
nhưng tôi và Jess...
kiểu như là... một mối quan hệ ngay thẳng...
Ngay thẳng?
Phải phải!
Ví dụ như là anh em nè!
Giống như anh trai giúp đỡ em gái,
và em gái giúp đỡ lại anh trai.
Nhỉ?
Mối quan hệ anh trai em gái.
Phải nhỉ!
Đó là mối quan hệ khá đáng yêu theo cách nào đó.
Vậy thì xong nhé.
Thế là giải quyết xong vụ này.
Tình cảm anh em quá tuyệt vời!
Quyết định thế nhé.
Trễ rồi! Ngủ thôi.
Khoan đã.
Nãy giờ chúng ta đang nói chuyện gì vậy?
Đừng có hỏi nữa.
Chỉ là nói chuyện phiếm thôi.
Mau ngủ đi.
Ngày mai còn một ngày dài đó
Vậy thì ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon...
Anh trai.
Hả?
Sao thế?
Tôi nghe thấy giọng nói.
Giọng nói?
Vâng.
Ai đó tên Blaise đang nói chuyện với tôi.
Tôi không nghe thấy gì cả.
Có lẽ chỉ Yethma mới nghe thấy.
Anh cũng muốn nghe chứ?
Ờ...
Xin hãy cứu tôi, làm ơn!
Hãy cứu tôi khỏi bóng đêm kinh khủng này!
Hãy cứu tôi, làm ơn.
Hãy cứu tôi...