Cô đã rất cố gắng để đến được đây.
Jess...
Vào đi.
Cùng với chú heo thông minh kia.
Vết thương...
biến mất rồi.
Giờ thì...
lối này.
Hãy từ từ gội rửa những vết bẩn.
Phòng tắm ở phía sau.
Phòng thay đồ bên trái.
Sáng mai tôi sẽ đến đánh thức.
Cảm ơn rất nhiều.
À vâng!
Lo lắng cho thợ săn đó nhỉ?
Cậu ta vẫn an toàn.
Đã rời khỏi khu rừng Kim rồi.
Vậy à...
Mệt thật nhỉ?
Ờ, bủn rủn luôn.
Chúng ta đi tắm rồi ngủ thôi.
Khi nào tôi kêu hãy vào nhé.
Ừm.
Hả?!
Anh Heo, xin hãy vào đi!
Lượm liền!
Xin lỗi, tôi lỡ thấy rồi!
Không sao đâu!
Anh là người đã bảo tôi đừng
khoả thân cho đến hôm nay mà?
Giờ thì hãy mở mắt ra và nhìn thật kĩ đi.
Đẹp quá.
Tôi sẽ tắm rửa sạch sẽ cho.
Trong lúc đó xin hãy nhìn thật kĩ nhé.
Phải mở mắt ra nhìn chứ.
Đây là lời cảm ơn sâu sắc nhất của tôi.
Xin hãy nhận nó.
Vậy à!
Vậy thì nhận luôn thôi.
Nụ cười này đúng là phần thưởng xứng đáng.
Là nụ cười anh đã cho tôi đó.
Làm người hầu thật cô đơn.
Tôi chỉ cười vì lợi ích của người khác.
Hiếm khi cười tự nhiên lắm.
Nhưng đó là lúc trước khi gặp anh Heo.
Vì anh đã khiến tôi cười rất nhiều.
Vậy thì tốt...
Như khi anh nhảy múa cho ông Kilins.
Tôi đã cười phá lên...
và căng thẳng đến nỗi ngừng thở.
Dừng lại đi, đó là lịch sử đen tối...
Tôi chưa từng ngủ trên cái giường
mềm mại này bao giờ.
Tôi cũng thế.
Cơ mà heo nên làm gì được ngủ giường.
Ấm áp ghê.
Thật an tâm.
Dĩ nhiên mình cũng vui khi quay lại làm người.
Nhưng liệu có thể không?
Chưa kể nhà vua định làm gì chúng ta?
Anh Heo...
Vẫn còn thức à?
Tôi...
Hả?
Ngày mai...
dù chuyện gì xảy ra...
thì vẫn cảm thấy may mắn khi được đi cùng anh.
Jess.
Anh Heo...
Cảm ơn.
Chào buổi sáng.
Chiều luôn rồi à?
M-Mời vào!
Khi nào thay đồ xong, tôi sẽ dẫn lên trên.
Xin lỗi.
Vâng?
Có chuyện gì?
Có vẻ cô cũng nghe được tâm trí nhỉ.
Và cảm giác như...
Cô cũng là Yethma à?
Nhà vua đang chờ hai người.
Đất nước này...
Vua của Mesteria...
Ngồi đi.
Cả cô nữa Wyss.
Ăn đi, hai ngươi đói rồi nhỉ?
Cảm ơn rất nhiều.
Tưởng vua phải ngồi trên ngai vàng...
Nếu thế thì ta sẽ ra ngai vàng ngồi.
Nhưng thế này dễ nói chuyện hơn chứ.
Đọc được tâm trí?
Xin thứ lỗi!
Tôi đã thất lễ!
Không cần phải lo.
Không nhiều người biết pháp sư có thể đọc tâm trí mà.
Mọi người đều là pháp sư?
Chính xác.
Ta là pháp sư và là vua của đất nước này.
Ta tên là Eavis.
Đây là cháu trai ta, Shravis.
Và đây là mẹ thằng bé, Wyss.
Giờ thì...
Nghe nói các ngươi có chuyện cần nhờ ta?
Nói ra đi.
Vâng!
Chuyện là...
À thì...
Tôi muốn biến anh heo thành người.
Được thôi.
Nhưng có một điều kiện.
Dù có dùng cách nào biến con heo kia thành người,
thì ngươi phải nhìn đến cuối.
Vâng.
Được lắm.
Ta sẽ giữ lời hứa.
Liệu có ổn chứ?
Mình cảm thấy bất an.
Vậy ngài sẽ biến anh ấy thành người?
Ta có thể làm được ngay nhưng...
xem nào...
Mọi chuyện sẽ xong trước hoàng hôn.
Ngài sẽ dùng ma thuật sao?
Không phải.
Vậy bằng cách nào?
Đơn giản mà.
Ta chỉ cần giết con heo đi là xong.
Giết?
Bằng cách giết nó, ý thức của cậu
trai sẽ quay về với thế giới cũ,
nơi cơ thể của cậu ta đang ngủ.
Thế giới... cũ...
Ý thức của chàng trai
đó đang lơ lửng giữ hai thế giới.
Nó bị hút bởi ma lực mạnh mẽ...
và kẹt vào trong con heo ở thế giới này.
Tại sao chuyện đó xảy ra thì ngươi
nên tự mình nói đi, Jess.
Vậy thì...
Nếu biến anh Heo lại thành người...
tức là phải không còn tồn tại ở thế giới này?
Anh heo và tôi...
không thể bên nhau.
Cách đó là cách duy nhất.
Nếu ý thức còn ở thế giới này,
thì cơ thể cậu trai đó sẽ chết...
và không thể quay về thế giới cũ nữa.
Tuy buồn nhưng ta có yêu cầu này.
Ngươi hãy vào hoàng tộc đi.
Bọn ta đang chờ một ma pháp sư như ngươi đấy.
Pháp sư...
Quả nhiên.
Yethma thực sự là...
pháp sư.
Đúng thế.
Jess...
Ngươi là một pháp sư có tài.
Dĩ nhiên hiện tại...
ngươi vẫn chỉ là một Yethma.
Và giờ ngươi không còn là Yethma nữa.
Tôi xin phép thất lễ...
Ta cũng có chuyện muốn nhờ ngươi.
Dù gì cũng rất tiếc vì những
gì đã xảy ra với ngươi. Nên hãy nói đi.
Tôi rất cảm ơn khi ngài đã
cho biết cách trở lại thành người.
Tôi sẵn sàng nghe theo ý ngài.
Nhưng có một chuyện tôi vẫn chưa thông.
Và tôi muốn ngài hãy giải thích nó cho Jess.
Lý do đất nước này có một giai cấp Yethma là gì?
Đây là câu chuyện không nhiều người biết.
Nhưng sau khi nhìn vào tâm trí ngươi...
Ta thấy có vẻ ngươi cũng đã tìm ra câu trả lời.
Được rồi.
Xem như quà chia tay ngươi
và thể hiện thiện chí với Jess,
ta sẽ nói tất cả sự thật.
Tôi vô cùng cảm kích.
Giờ thì hai ngươi.
Muốn ta bắt đầu từ đâu?
Tất cả những gì tôi biết về Yethma...
chỉ là từ vài ngày trước.
Về cái vòng bạc.
Công việc của họ.
Và khả năng đọc tâm trí cùng việc sử
dụng rista đen tạo ra phép màu.
Tất cả đều là nữ.
Họ bị bán đi lúc 8 tuổi...
Và liều mạng đi du hành đến thủ đô khi lên 16.
Không được phép sử dụng phương tiện di chuyển.
Và không bị tấn công tình dục.
Có vẻ ngươi nắm khá rõ rồi nhỉ.
Có một lý do sau tất cả.
Đối với mọi người ở đây.
Phải chứ?
Sẽ không đúng khi nói "với tất cả bọn ta"
nhưng ta không phủ nhận nó không có ý nghĩa.
Hệ thống Yethma không phải để
đảm bảo sự sống sót của pháp sư sao?
Ngươi biết gì về pháp sư?
Là những người sở hữu sức mạnh siêu phàm.
Nhiều lần gây chiến tranh giành quyền lực.
Và là những kẻ mang đến thời kì đen tối.
Vậy điều gì đã khiến các pháp sư
trở nên yếu đuối như hiện tại?
Vì sử dụng quá nhiều sức mạnh và quyền lực.
Đây là những hiểu biết dưới góc nhìn của ta.
Ma lực to lớn không phù hợp với
cơ thể vật lý và bản tính ích kỷ.
Vì hai điều đó, các pháp sư đã bắt đầu
giết nhau và tạo ra thời kì đen tối.
Thế nên tổ tiên vĩ đại của ta, ngài Vatis, đã đeo chiếc
vòng bạc lên tất cả pháp sư còn sống, trừ ngài.
Và phong ấn ma lực lẫn bản tính ích kỷ đó.
Và họ chỉ còn lại một ít sức mạnh.
Kết thúc thời kì đen tối.
Vậy tại sao các pháp sư lại bị đối xử như nô lệ?
Hoá ra nó hiệu quả hơn những gì tưởng tượng.
Với sức mạnh bị phong ấn,
những Yetham đã ngừng nổi loạn...
ngay cả khi bị đối xử như nô lệ
cũng không phản kháng.
Nhưng chỉ vì thế...
mà cho người khác được phép chà đạp họ sao?
Miễn là con người còn tồn tại thì sẽ có những mặt tối.
Phải có ai đó gánh lấy những bất công.
Xã hội trở nên ổn định là nhờ
Yethma đã gánh những điều đó.
Nhưng cách làm hiện tại có hơi quá không?
Tại sao một Yethma mới 16 tuổi lại
bị ép sinh tồn đến được thủ đô?
Để quản lý số lượng.
Chỉ những Yethma có
năng lực nhất mới có thể đến thủ đô.
Và sau đó, họ sẽ sinh con như bình thường...
hoặc chào đón họ vào hoàng tộc.
Tại sao chỉ có Yethma nữ?
Vì những Yethma đực có thể sinh con
vô tội vạ nên ta xử lý hết chúng rồi.
Còn Yethma cái thì có thể quản lý bằng vòng cổ.
Để ngăn chúng sinh ra những đứa trẻ
có phép thuật mà ta không biết.
Và một câu hỏi cuối.
Xã hội này tồn tại nhờ khả năng
cung cấp của Yethma và Ristae.
Ngài nghĩ điều đó sẽ diễn ra mãi mãi?
Dĩ nhiên là không.
Xã hội sẽ sụp đổ ngày nào đó.
Nhưng ta tin thời đại này tốt hơn
nhiều so với thời đại đen tối.
Ít nhất ta cũng không thay đổi khi còn đang trị vì.
Và nếu ai muốn thay đổi nó...
ta sẽ dùng mọi cách để ngăn cản.
Kết thúc thôi nhỉ.
Hãy đến Nhà thờ
Hoàng kim nửa tiếng trước hoàng hôn.
Các ngươi thích làm gì đến lúc đó thì tuỳ.
Anh Heo...
Sao?
Tôi muốn ngắm Mesteria từ trên cao.
Không cần đeo nó nữa đâu.
Tháo ra cũng được mà.
Tôi muốn đeo cái khăn này.
Vì anh Heo đã chọn nó mà.
Thế à.
Nè Jess...
Phía kia là Kiltyrie à?
có vẻ là vậy.
Chuyến hành trình của chúng ta nhanh thật đó.
Vâng.
Nhờ anh mà tôi đã đến được đây.
Tôi chỉ đưa ra lời khuyên thôi...
Không phải!
Nếu không có anh thì tôi đã bị giết ở dinh thự rồi.
Nếu không có tôi, cô đã không đi mua Rista khác rồi.
Và sẽ không có lý do gì để bị giết.
Nếu không có anh Heo...
Tôi sẽ không được đi cùng anh Naut...
Và chuyến du hành sẽ nguy hiểm hơn rất nhiều.
Không chỉ thế, anh Heo nhận ra
chúng giữ Blaise làm con mồi.
Và cả...
Tôi chỉ có thể vào thủ đô là nhờ anh
nhận ra Heckripon thực sự là gì.
Hãy thừa nhận nó!
Tôi... tôi...
Nếu không có anh tôi đã chết.
Phải nhỉ.
Tôi là một người bạn đồng hành tốt nhỉ.
Nhưng tôi mới là người phải cảm ơn!
Cô đã cứu tôi và cố gắng biến tôi trở lại làm người.
Không phải đâu...
Ý cô là sao?
Anh cũng đã tự hỏi nhỉ?
Lý do tôi mua rista đen trước khi gặp anh.
À...
Tôi muốn một rista đen cho mục đích cá nhân.
Tôi cần thêm 1 cái nữa...
Lý do tôi giữ bí mật...
Là đã sử dụng rista đen đó
cho sự ích kỉ của bản thân.
Ích kỷ?
Đêm đó...
Tôi đã cầu nguyện...
"Tôi sợ khi phải đi du hành một mình đến thủ đô".
"Xin hãy cho tôi gặp ai đó có thể giúp đỡ".