Đây là nơi xảy ra vụ cháy à.
Phải.
Jess...
Tên đó... là kẻ hôm trước.
Mình cũng nghĩ hắn chú ý đến Jess.
Nhưng không lẽ lại là thợ săn?
À...
Một tên nguy hiểm!
Anh heo, phải làm sao đây?
Dù cả 3 chúng ta có
lao lên cũng không thắng nổi, tóm lại--
Anh Naut...
Chào buổi chiều.
Hả?
Mọi người không cần lo lắng.
Hả? Người quen sao?
Không phải thợ săn Yethma hả?
Không phải.
Là một người tốt bụng.
Hãy tin tôi.
Vậy sao? Tôi đã hiểu.
Khoan đã Jess!
Còn quá sớm để tin.
Này Ceres...
Cô gái Yethma kia đang đến thủ đô nhỉ?
Dẫn đến đây tham quan hay gì?
À không...
Không phải tham quan...
Tôi đến đặt hoa.
Ra vẻ đồng cảm à?
Như vậy cũng được nhưng...
cái khăn đó, không thể nào giấu được đâu.
Cởi ra đi.
Sử dụng cái này.
Nhìn từ xa sẽ không biết được vì cùng màu da.
Nhưng nếu lại gần, họ cũng sẽ biết thôi.
Quan trọng là quan sát từ xa.
Không phải vì cô đâu.
Mà còn cả vì Ceres cũng sẽ gặp nguy hiểm nếu đi cùng.
Nghe lời tôi và đeo nó vào.
Vâng.
Đừng bất cẩn, Jess.
Này này, ngại cái quái gì?
Thiệt tình.
Vừa gặp gái đã đổ là sao?
Cơ mà...
ít nhất hắn cũng không có gì nguy hiểm.
Từ giờ hãy giữ bí mật thân thế của tôi nhé.
Ngay khi Jess gặp nguy hiểm tôi sẽ báo cho hắn.
Thấy sao?
Đã rõ.
Cả bé Ceres nữa, hãy giúp bọn tôi nhé?
Bé?
Đến khi nào tin tưởng
được thì tôi sẽ nói thật về bản thân.
Vậy nên đến khi đó cứ
xem tôi như con heo bình thường.
Nếu đã vậy...
tôi đã rõ.
Vậy là được rồi.
Cảm ơn anh.
Với cả...
Tên cô là gì?
Jess.
Rất vui được gặp.
À...
Tôi vào bên trong được không?
Nhìn không khác gì bên ngoài đâu.
Thích thì cứ vào.
Cảm ơn rất nhiều.
Đã thấy ổn hơn chưa?
Vậy thì...
Xin lỗi!
Tôi nghe nói gần đây có suối?
Muốn đi bơi à?
Mày mong chờ cái gì hả thằng rác rưởi?
À không.
Tôi định tắm cho chú heo.
Cũng gần đây tôi.
A!
Á!
Cảm ơn nhé!
Là đáp lễ ạ.
Anh luôn cõng tôi trên lưng khi tôi ngủ.
Đôi bên cùng có lợi thôi.
Vì không còn lựa chọn nào nên mới nhờ anh cõng...
Nhưng anh thì khác.
Anh có thể lợi dụng lúc tôi ngủ--
Không có đâu.
Thật sao?
Tôi làm điều đó vì muốn
được kẹp giữa cặp đùi của Jess.
Vậy thì cứ để thế cũng được.
Éc!
Đúng là tên đơn giản.
Cho tôi 2 bia.
À...
Tôi...
Không cần lo vụ tiền.
Tôi trả.
Cảm ơn rất nhiều.
Nhưng mà...
có khiến Ceres giận không?
Mắc gì con bé phải giận?
Chà chà Naut.
Đến đây khi nào thế.
Bà già, lâu không gặp.
Cuộc đi săn thế nào?
Có ổn không?
Suôn sẻ.
Ngày mai sẽ có thịt gấu.
Thế à? Không hổ danh là Naut.
Vậy thì phải làm nồi lẩu chiêu đãi chứ nhỉ.
Vâng.
Với cả có thể cho Jess công việc gì không?
Cậu cũng phải hiểu chứ?
Ta không thể giữ một Yethma
đang trên đường đến thủ đô quá lâu.
Xin lỗi nhé...
Sáng mai Jess sẽ rời khỏi đây.
Như vậy ổn chứ?
Vâng.
Sáng mai tôi sẽ lên đường đến thủ đô.
Naut, cố gắng hạn chế săn quái vật đi.
Cậu nghĩ gì trong đầu...
ta đều biết hết đấy.
Vì con bé nhìn y chang cô ấy mà.
Lúc đầu gặp ta còn tưởng nhìn lầm.
Im đi.
Kệ tôi.
Cảm ơn vì đã chờ.
À...
Tôi...
chưa từng uống bia bao giờ.
Bia ở đây ngon lắm.
Nếu không uống thì tôi uống cho.
Thử 1 miếng đi.
Vậy thì tôi xin phép.
N-Ngon quá!
Tại sao anh lại giết Heckripon?
Heckripon, tôi sẽ giết ngay khi thấy nó.
Chúng chỉ mang đến vận xui.
Dù tin đồn chỉ mới vài năm.
Cảm ơn!
Không có gì.
Này Jess...
Con heo đó là vật nuôi của cô à?
À...
Nó là bạn tôi.
Vậy à.
Hãy chăm sóc nó kĩ vào nhé.
Cô đã chăm sóc nó từ lâu rồi hả?
Không, không hẳn vậy.
Chú heo này chia sẻ cùng vận mệnh với tôi.
Vận mệnh?
Phải.
Mình là đồng đội của Jess.
Có thể nói là những đồng đội chung số mệnh.
Vì thế mình phải tập trung hoàn thành vai trò đó.
Không có thời gian lo những chuyện khác.
Mà, cũng có người này người kia.
Trong số Yethma các cô.
Này Jess, ổn chứ?
Không sao đâu.
Tôi thấy ổn mà.
Ý tôi không phải thế!
Tên đó đang dẫn cô--
Không cần phải lo.
Anh ấy sẽ không làm gì tôi đâu.
Thật không?
Jess...
Cô đi cùng tôi nhé?
Cô ngủ rồi à?
Hả?
À...
Tôi không có ngủ.
Này này, đừng có giở trò đấy.
Này!
Éc!
Này Jess!
Ngực...
tôi xin phép.
Phải dùng hết sức nặng để phá thôi!
Không không không!
Anh Naut sẽ không làm gì tôi đâu.
Jess đã nói rõ ràng.
Nếu thế thì mình...
chỉ cần tin tưởng...
vào Jess.
Quả nhiên mình là kẻ xấu.
Mình không được phép làm thế này...
Mình...
là một Yethma xấu.
Không có gì xảy ra cả.
Kẻ nào?
Anh heo...
Ceres?
Sao lại đến vào giờ này?
Muốn bàn bạc về vụ gì?
Sáng mai tôi muốn anh
nói thật về bản thân cho anh Naut.
Naut? À thì cũng được.
Nhưng có cần phải mất công nói không?
Sáng sớm mai, anh Naut nhất định sẽ đi gặp Jess.
Gặp? Tại sao?
Tại sao á...
Vì...
À...
Này, sao thế?
Tôi xin lỗi.
Nhưng... vì anh Naut...
Anh ấy quan tâm đến Jess...
Phải rồi.
Ra là vậy.
Cô bé này...
Tôi đã 13 tuổi rồi.
Yêu Naut à?
Tôi biết chứ!
Một Yethma...
một đứa con nít, không được có cảm xúc này!
Nhưng...
Nhưng tôi không muốn anh Naut đi!
Cô bé không muốn anh ấy rời khỏi?
Anh Naut...
đang định đến thủ đô cùng Jess.
Hả?
Anh ấy định trở thành Chabirone đi cùng Jess!
Chabirone?
Là truyền thống của chúng tôi.
Để một Yethma đến
được thủ đô, cần có một điều kiện.
Đó là...
có một người đồng hành dũng cảm và thông minh.
Một Chabirone.
Nhưng... Chabirone...
chắc chắn sẽ bị xoá bỏ cùng với Yethma!
Mãi mãi.
Ra là vậy.
Cô nghĩ Naut định trở thành Chabirone của Jess?
Anh... cũng không muốn Naut
trở thành Chabirone của Jess mà?
Vì anh--
Này!
Vì anh heo...
yêu quý Jess!
Yêu cũng chỉ là lời nói.
Thế giới người lớn phức tạp hơn nhiều.
Martha nói rằng cô bé đã phục ở đây 5 năm trước?
Vậy là cả hai đã ở cùng nhau rất lâu nhỉ?
Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt.
Một tình yêu xứng đáng được trọn vẹn.
Thế tình cảm của anh thì sao?
Không được đâu.
Tại sao?
Cả hai chỉ vừa mới gặp nhau.
Cô ấy quá tốt với tôi...
thế nên tôi bắt đầu nảy sinh tình cảm.
Chỉ như vậy thôi.
Là một con heo thấp kém, thật quá
ích kỉ khi muốn biến Jess thành của mình.
Jess tốt bụng với mọi người.
Cô bé mở lòng với Naut vì Jess rất tốt bụng.
Lòng tốt đó không hướng về chỉ mình tôi.
Và nó không khiến tôi bận lòng nữa.
Tôi là trai tân 19 năm không phải là vì mình muốn.
Nhưng anh Heo...
anh không muốn anh Naut
trở thành Chabirone của Jess mà nhỉ?
Chuyện đó...
Nhưng...
Tôi không thể cản trở chuyến hành trình
của Jess chỉ vì cảm xúc cá nhân.
Nhưng mà...
Đừng lo.
Tôi sẽ nói rõ thân phận của mình.
Thật sao?
Cảm ơn anh.
À...
Nếu thông qua Jess hoặc tôi...
chúng ta có thể cho anh Naut lắng nghe suy nghĩ.
Kĩ năng của Yethma à?
Vâng.
Vậy à.
Giống như router nhỉ.
Nhưng mà...
dù có cố gắng bao nhiêu năm...
thì cũng không có cửa với Jess.
Vì Jess chỉ mới gặp anh Naut có một ngày.
Đừng nói thế!
Cô bé cũng dễ thương lắm mà.
Thực sự quyến rũ đó...
nếu là người thì tôi sẽ ôm cô bé ngay rồi.
Anh thích gái trẻ đẹp hả?
À không, vừa rồi là độc thoại.
Xem như chưa nghe gì đi.
Biết là không có cửa...
vì Jess rất giống chị ấy.
Giống ai cơ?
Chuyện đó...
K-Không lẽ!
Là về chủ nhân chiếc vòng cổ ở quán?
Anh nhạy thật đó anh heo.
Phải.
Anh Naut đã từng yêu người tên Eise đó...
lúc cô ấy làm việc ở quán.
Tình yêu đó đã không trọn vẹn.
Thay vì đến thủ đô, cô ấy chọn
sống ở tu viện Baptsaze nhỉ?
Sau khi tu viện cháy...
Cô Eise đã bị lũ thợ săn Yethma bắt và bị giết.
Sau đó anh Naut bám theo lũ thợ săn...
và lấy lại chiếc vòng cổ.
Không lẽ...
trước khi vụ cháy xảy ra, có xuất hiện Heckripon?
Thế nên dân làng coi nó như động vật xui xẻo...
và cũng là lý do Naut căm thù chúng?
Có lẽ là vậy.
Ceres, cô từng gặp Eise chưa?
Chưa, tôi chỉ thấy qua ảnh.
Anh Naut đeo dây chuyền có ảnh cô Eise bị đốt trên đó.
Anh ta ám ảnh luôn à...
Và...
Anh Naut sử dụng xương của cô Eise làm kiếm.
Chừng nào nỗi hận thù 10 năm trước vẫn còn...
thì thành kiếm đó vẫn sẽ
bao trùm trong ngọn lửa báo thù thợ săn.
Thế nên...
tôi không có chỗ trong trái tim anh ấy.
Này Ceres...
Vâng?
Ngày mai chờ tôi ở phòng ăn được chứ?
Tôi muốn cô bé...
giúp tôi truyền lời cho anh ta.
Đã rõ.
Tôi rất vui được giúp.
À này...
Anh Heo...
Sáng rồi đó.
Sáng rồi à?
Đêm qua...
Chuyện là...
Tôi đã thất lễ rồi.
Chuyện gì?
À...
Sau bữa tối, tôi về phòng và ngủ thiếp đi.
Rồi bỏ rơi anh...
Anh đã đồng hành cùng tôi vậy mà...
Rất xin lỗi.
Đừng lo.
Cô đã rất mệt mà.
Đành chịu thôi.
Quả nhiên anh rất giận.
Tại sao tôi phải giận?
Miễn cô ngủ nghỉ đầy đủ là được.
Cô thấy sao?
Có đau ở đâu không?
Không sao cả.
Rất khoẻ khoắn.
Vậy à.
Vậy thì đi ăn sáng thôi.
Hắt xì!
Chào buổi sáng...
Anh Naut.
Nè Jess...
Tôi đã suy nghĩ.
Và...
Tôi nghĩ mình sẽ đi cùng--
Xin lỗi!
Anh Naut...
Em có chuyện muốn nói.
Chú heo này...
là người!
Ceres, cô hơi kém trong việc giải thích à.
Con heo này thì sao?
Anh heo này đi cùng Jess...
Bên trong đó là con người.
Xin hãy nói đi!
Tôi sẽ chuyền lời.
À thì...
Chào cậu.
Vừa rồi là gì vậy?
À ừ, là con heo này đây.
Đáng ngờ quá.
Nhảy xem.
Thế nào?
Giờ tin chưa?
Cậu... từ khi nào--
Tôi đã luôn quan sát từ hôm qua.
Cho Jess uống bia xong dẫn về phòng.
Tại sao?
Em!
Jess đã có chabirone của riêng mình.
Nên là...
Anh Naut...
dưới tư cách là Chabirone, tôi có chuyện muốn nhờ.
Là gì?
Có thể đi cùng bọn tôi đến thủ đô không?