Mình lúc này...
Đang co ro trên sàn trong cái
chuồng tối tăm đầy bùn đất.
Tại sao lại đầy bùn đất?
Vì mặt đất toàn bùn.
Có những con heo xung quanh...
Có vẻ đây là chuồng heo.
Cơ thể nặng trịch, mình không thể di chuyển.
Chỉ nằm trên đống bùn với đám heo.
Có gì đó kì lạ với mắt nữa.
Hình như bị mờ do không đeo kính.
Mùi của đất... mùi phân...
Mùi rơm rạ... mùi gỉ sét...
Một sự hoà quyện các mùi của chuồng heo...
Đừng! đừng có giẫm lên tôi!
May quá...
Không nhận ra mình sao?
Có vẻ người đó đang mang thức ăn cho chúng.
Không quan tâm gì đến một sinh viên
đại học bất tỉnh trong bùn đất à?
Cứu với.
Tôi xin lỗi vì không nói mạch lạc được...
Và cũng không thể di chuyển trong chuồng heo...
C-Cứu tôi.
Mình chỉ là một tên nhàm chán, thích khoa học,
nhưng ngôn ngữ này chưa nghe bao giờ...
Có vẻ mình hay gầm gừ cuối câu, hình như là cố ý.
Ngay lúc chuẩn bị cho bước đi đầu tiên
thì mình lại tạo ra thứ âm thanh thô thiển đó.
Chết thật.
Không phải là heo nhỉ?
Chính xác.
Không phải sinh vật sống nào nằm
trong chuồng heo cũng là heo đâu.
Nguy hiểm thật. Một sai lầm có thể mất mạng đấy.
Hả?
Cô ấy vừa nói à?
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi chuồng.
Chờ một chút nhé?
Cô ấy không phải là không nghe thấy mình...
Mà có vẻ câu chuyện
đã được đưa thẳng vào não cô ấy.
Mình hiểu những gì cô ta nói...
Xin lỗi để anh chờ lâu.
Đây là lúc tôi nhận ra sự thật nghiệt ngã.
Cơ thể tôi không thể nào tròn trĩnh thế này.
Cao 1m74.
Nặng 53kg.
Một thằng mọt sách điển hình.
Cảm giác khi cô ấy chạm vào mình...
cái cảm giác bị đưa lên tấm gỗ và kéo đi...
với tư cách là nhà nghiên cứu
đang quan sát cẩn thận cơ thể mình...
thì tôi đã chấp nhận sự thật.
Tôi...
Này...
Chúng ta sắp đến rồi đó.
Tôi...
đã biến thành một con heo!
Phải.
Điều tôi muốn truyền tải đến
các bạn thông qua câu chuyện này...
Chuyển sinh thành heo!
Nấu gan heo lên cho chín đi!
Đó là câu chuyện của tôi.
Mình là một con heo à?
Chắc chắn là mơ rồi.
Cơ mà trừ bộ não phi thường của mình...
Đây chính xác là khả năng nhận biết
màu sắc của heo.
Heo chỉ phân biệt được 2 màu đen trắng.
Tuy không nhìn rõ mặt nhưng hi vọng là gái xinh.
Thật tốt nếu cô ấy có thể rửa sạch cơ thể mình.
Mặc váy ngắn nữa thì tuyệt.
Là heo mình có thể nhìn lén thoải mái.
Không biết bao nhiêu tuổi nhỉ?
Nữ sinh à? Hay không?
Nếu là một em nữ sinh tóc vàng vếu bự thì tốt.
Tỉnh rồi à? Cơ mà câu chuyện đúng kì lạ.
Gặp phải giấc mơ kì lạ này chắc do ăn gan heo sống.
Sau đó đau bụng quá nên nằm ở sân ga...
và đó là những gì mình còn nhớ.
Chắc ai đó đưa đến bệnh viện rồi.
Ủa? Không phải bệnh viện?
Có gì đó kì lạ với vai mình...
Không thể di chuyển cơ thể.
Tại sao mình không thể đưa tay sang hai bên?
A...
anh tỉnh rồi à?
anh thấy sao rồi?
Éc!
Không cần phải nói gì đâu.
Vì tôi...
có thể hiểu mà.
Vẫn mơ tiếp à?
Xin lỗi nhé.
Tôi đã làm mọi thứ nhưng...
Không thể đưa anh quay lại dạng người...
Chẳng hiểu gì nữa.
Mình chỉ muốn ngồi dậy và xác định tình hình.
Hả?
Cái quần què gì vậy?
Sao mình lại là heo?
Tại sao anh lại biến thành heo...
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng không biết.
anh lạc vào chuồng heo...
mà tôi quản lý.
Vậy à.
Nhưng từ những gì cô gái xinh đẹp này
nói thì cô ấy biết mình từng là người...
Có thể thấy thứ này không?
Tuy hơi khó nói nhưng trông
chẳng thời trang gì cả.
Không hợp hả? Phải rồi nhỉ...
Cô gái xinh đẹp này đang đọc suy nghĩ?
Tôi là Yethma.
Tôi vẫn chưa giới thiệu nhỉ.
Tôi phục vụ cho nhà Kiltyrin, một Yethma.
Tên là Jess.
Yethma?
Tuy không hiểu nhưng tôi là heo.
Rất vui được gặp.
Vậy anh từ đến, anh heo?
Từ Tokyo, nhật bản.
Mong cô giúp đỡ, Jess.
Hm...
Tokio?
Xin lỗi, tôi ít học.
Nên không rõ về những đất nước bên ngoài.
Nhưng nếu chưa từng nghe về Yethma,
hẳn anh phải đến từ Mesteria.
Tôi nghĩ là vậy...
Khoan, Mesteria này là gì?
Đây là đâu?
Nếu phải giải thích...
thì Mesteria là toàn bộ vùng đất này.
Nhà vua vĩ đại cai trị tất cả.
Khu vực này là phía Nam Mesteria.
Nó nằm ở ngoại ô Kiltyrie,
và thuộc quyền cai trị của gia tộc Kiltyrie.
Ra là vậy.
Thế Yethma là gì?
Là một tầng lớp hầu gái.
Chúng tôi đeo những chiếc vòng cổ bằng bạc này...
Giải thích như nào nhỉ...
Chúng tôi có thể giao
tiếp bằng tâm trí mà không cần nói ra.
Thảo nào có thể trả lời toàn bộ những gì mình hỏi.
anh có cần ăn gì không?
Tôi không biết anh thích ăn gì...
nhưng có mang đến chút hoa quả.
Hm... Tôi không đói lắm.
Vì lúc này...
không biết sao nhưng tôi muốn được vuốt ve.
Chỉ cần suy nghĩ là được đáp ứng.
Giờ thì mình đã hiểu.
Giấc mơ của mình đã biến thành
một cảnh trong mấy bộ dị giới!
Nhân vật chính là một con heo!
Nữ chính đọc suy nghĩ.
Tái sinh ở một thế giới kì lạ,
nhân vật chính muốn trở lại hình người...
bằng cách tán tỉnh nữ chính ngay khi có cơ hội.
Và chiến đấu anh dũng,
cùng với trang bị kiếm, ma thuật!
Khoan đã! Khoan đã nào!
Trước khi câu chuyện giả tưởng
này bắt đầu, cần phải xác nhận lại.
Cô gái tên Jess này có thể đọc tâm trí.
Thế nên mới biết mình là con người.
Vậy nếu như mình nhìn vào làn da của cô ấy...
và nói rằng "Éc éc! Tôi muốn nhảy vào lòng cô!"
Tôi muốn liếm khắp người cô éc éc... thì sẽ thế nào...
Liệu cô ấy có hiểu không?
Vâng.
Tôi có thể hiểu...
Chết!
Thế thì khác nào mình đang phơi bày
ham muốn của một con heo ra?
Có vẻ anh muốn tôi chải lông,
nên trong khi ngủ tôi đã vệ sinh sạch sẽ rồi.
Tôi cũng làm váy ngắn lại.
Tự tiện đọc suy nghĩ của anh mà không xin phép...
Với người ngoại quốc, có thể sẽ là chuyện khó chịu...
Tôi thực sự...
xin lỗi!
Cô gái này... ngây thơ quá hay quá tốt bụng vậy?
Ghế, thức ăn, xoa lưng...
Nếu nói "Tôi muốn thấy
cô khoả thân" thì sao nhỉ?
Tuy cơ thể tôi mảnh khảnh và không có gì tự hào...
nhưng nếu muốn...
K-Khoan đã!
Tôi có 3 điều cần nói.
Nghe đi, cô gái trẻ.
Vâng?
Đầu tiên, từ trang phục tôi có thể biết...
làm gì có chuyện cơ thể đó không ngon chứ.
Ngược lại, có khá nhiều người giống tôi,
vừa đủ là được nên yên tâm đi.
C-Cảm ơn anh!
Tiếp theo.
Những gì tôi truyền đạt bằng tâm trí mình.
Tôi sẽ thêm hiệu ứng như này...
Hiệu ứng?
Còn lại thì là những gì tôi độc thoại.
Cô không cần để tâm.
Độc thoại?
Là những suy nghĩ trong đầu
không muốn người khác biết.
Nếu không tôi sẽ như mấy thằng
già dâm quấy rối nữ sinh vậy.
Tôi không để ý đâu.
Vừa rồi là độc thoại nội tâm
nên không cần trả lời đâu.
Tôi xin lỗi!
Và điều thứ 3.
Điều này có hơi tự mãn vì tôi chỉ là một con heo...
Vâng...
Không sao cả.
Những gì cô làm cho tôi đều tuyệt vời cả.
Thật tốt khi cô đã vệ sinh giúp tôi...
và bộ váy đó hợp với cô lắm, độ dài cũng hợp lý.
Nhưng tôi nghĩ nếu là cô thì sẽ hợp
với đồ màu trắng lắm.
Vì đã lộ hết rồi nên tôi nói thẳng luôn...
Suy nghĩ đầu tiên khi thành heo là
muốn được một em tóc vàng chải lông cho.
Và cô đã thể hiện sự hiếu khách đó với tôi.
Thế giới này có vẻ không tồn tại nữ sinh.
N...
À không, tôi rất vinh dự.
Đúng! Cô là số một!
Nhưng nếu muốn ước mơ
của tôi thành hiện thực thì...
Không phải là mơ!
Ý tôi là cô không phải cô gái bước ra
trong trí tưởng tượng của tôi.
Bất kể tôi muốn gì thì cô không cần phải đáp ứng.
Nhưng...
Nhưng nếu có chuyện gì có thể thì tôi sẽ làm.
Cô không hiểu sao...
Thôi thì để nói thẳng luôn.
Nhìn cô như thế làm tôi khó nói quá...
Nhưng đây là yêu cầu của tôi.
Của anh đây...
Em đã thêm chút cá vào trứng cuộn đó.
Một em gái dịu dàng ngày nào
cũng làm bữa trưa cho mình...
Con heo.
Một đứa em gái luôn coi mình là con heo.
Hôm qua cảm ơn anh vì giúp em làm bài tập.
Hôm nay là phần thưởng.
Bữa trưa em ấy làm nhưng vẫn tsun tsun.
Thứ nào sẽ ngon hơn?
Không, người lớn chọn cả hai!
Nhưng buộc phải chọn thì cái thứ 2!
Không có lý do gì từ chối cả!
Thế nên là...
Jess...
Xin lỗi vì áp đặt suy nghĩ mình lên cô...
nhưng tôi không muốn nhận lòng tốt đó mãi.
Một con heo vô năng chẳng có gì có thể đáp lễ cả.
Cô càng tốt bụng bao nhiêu thì tôi càng khó xử.
Nó khiến tôi không thoải mái.
Nhưng nếu cô thực sự muốn quan tâm tôi,
thì hãy giúp đỡ khi tôi có chuyện muốn giúp.
Và đổi lại, tôi sẽ làm mọi
chuyện trong khả năng để trả ơn cô.
Cô cũng không cần phải giúp nếu quá sức đâu.
Vì cô không phải người hầu của tôi.
Vậy ổn chứ?
Nếu đối xử với tôi như một con heo,
thì hãy chỉ giúp đỡ khi tôi thực sự gặp khó khăn,
tôi biết ơn lắm.
Kiểu như thi thoảng muốn thấy cô
khoả thân trong ngày mưa chẳng hạn.
Vậy là anh không phải là không muốn thấy nhỉ?
Đó là độc thoại nội tâm.
Bầu trời trong xanh, mặt trời chiếu
nắm ấm xuống tấm lưng heo...
và hít thở không khí trong lành...
Gió thổi tốc váy cô ấy...
Nó đã làm tốt nhiệm vụ.
Ánh nắng xuyên qua tấm váy màu xanh đậm
và phản chiếu bởi màu xanh lá của cỏ...
hoà quyền vào nhau tạo ra ảo ảnh mờ nhạt...
và ta có thể thoáng thấy tấm vải trắng tinh khiết...
anh có thể đi gần tôi hơn đó.
Không sao. Tôi đang tận hưởng góc nhìn này.
Chứ không có ý nghĩ dâm dục nào hết.
Vậy à?
Mô tả vừa rồi hơi sinh động nên là...
Với cả...
Hả?
Tên tôi là Jess.
Hãy gọi tôi là Jess đi
Éc éc! Jess dễ thương!
Hiểu rồi.
Mong cô giúp đỡ, Jess.
Tôi cũng vậy...
Anh heo.
Phần thưởng.
Ai mà ngờ có ngày mình được
gái xinh tóc vàng gọi là heo chứ.
Không không! Làm gì có ai được gọi ngoài mình!
Thật đáng buồn!
Nhưng lúc này mình chẳng quan tâm đến
việc cô ấy có nghe độc thoại hay không!
Một con người bị biến thành heo và nói
"Mong cô giúp đỡ, Jess" nghe ngầu phết...
Nhưng sau đó lại phải thêm vào Éc éc...
Jess dễ thương, đây chính là đàn ông đó!
Xin lỗi.
Giả vờ như chưa nghe gì đi nhé.
Vâng, tôi đã hiểu.
Phía kia là nông trại.
Có rất nhiều gà ở đó.
Lũ gà chết tiệt.
Đừng bắt nạt chúng nhé.
Xin lỗi. Thói xấu của heo...
Nếu còn làm thế...
tôi sẽ bắt nạt anh đó.
Éc!
Xin hãy chờ chút.
Tôi phải chăm sóc chúng.
Ồ!
Jess, cái công cụ quét dọn với mở đèn này...
Nó hoạt động ra sao?
Ở nông trại này...
chúng tôi sử dụng ristae để chăm sóc động vật.
Ristae?
Xin lỗi, vì là người nước ngoài
nên chưa từng nghe qua nhỉ.
Là viên đá này.
Ristae được tạo ra bởi một đại pháp sư.
Chúng được lưu hành cho người dân.
Bên trong đó là đá ma thuật...
và sử dụng theo nhiều cách khác nhau.
Màu vàng là chuyển động và thắp sáng.
Màu đỏ tạo lửa và gia nhiệt...
Kiểu như pin ma thuật à.
Có bao nhiêu loại?
5 loại chính.
Vàng, đỏ, xanh lá, xanh dương...
và...
đen!
Đen?
Thuộc tính bóng tối à?
Không, đen là cho cầu nguyện.
Nếu sử dụng đá ristae cho cầu nguyện...
sẽ tạo ra kì tích mà chỉ ma pháp sư có thể đạt đến.
Chỉ có vài người sử dụng chúng.
Tại sao?
Loại màu đen chỉ có Yethma mới dùng được.
Ở nhà Kiltyrin, chúng tôi dùng nó
để chữa bệnh và chữa thương...
nhưng hiệu quả tuỳ vào sự cầu nguyện
của Yethma mãnh liệt như nào.
Với người thường...
thì hầu như không hiệu quả mấy.
Do là vật phẩm hiếm nên phải nerf xuống nhỉ.
Anh Heo...
Hả?
Tôi sắp dọn dẹp xong chỗ này...
Nên là...
Nếu được...
hãy chơi ở bên ngoài nhé?
Ham muốn trỗi dậy...
thể hiện qua cách cô ấy vụng về
đối xử với mình như một con heo...
Cảm động quá!
Đôi chân trần của người đẹp tóc vàng...
và ngay trước mặt mình.
Lại một tình huống độc đáo.
Tôi không phải mĩ nhân đâu...
Mĩ nhân thực sự...
sẽ không bao giờ nhận mình là mĩ nhân.
Vậy thì tôi là người xinh đẹp.
Nếu tự thừa nhận là xinh đẹp thì sẽ ngược lại.
Thông minh lắm.
Chính xác!
Hả?
Tại sao chứ?
Váy của Jess đang bay phấp phới...
và mình thoáng thấy màu trắng tinh khiết...
Xin đừng lo lắng.
Lỡ thấy rồi thì đành chịu thôi.
Thiên thần à?
Không phải thiên thần.
Nếu anh khen tôi quá mức...
Thì nó xấu hổ lắm.
Từ giờ mà cứ gọi tôi là mĩ nhân hay thiên thần...
thì tôi sẽ tét đít anh đó.
Éc! Được tét đít bởi mĩ nhân tóc vàng! Quá đã!
Jess dẽ thương, thiên thần giáng thế!
Đại thiên thần! Mĩ nhân tóc vàng!
A-Anh heo...
Tôi nghĩ anh là người tuyệt vời...
Hả? Sao cô nghĩ thế?
Tôi là một gia súc! Bộ não của một thằng otaku!
Một thằng đeo kính kinh tởm và còn trinh nữa!
Nhưng anh không giấu đi bản chất thật của mình.
Ý là bên ngoài lẫn bên trong
đều là một con heo à...
Ừm...
Ý tôi không phải thế.
Không nhiều người tốt từ trong suy nghĩ đâu.
Vậy cô bị vây quanh bởi những kẻ ác ý à?
Không không, mọi người đều tốt bụng cả.
Nhưng vì tôi là Yethma và là người hầu...
Nên không có cơ hội nói chuyện kết bạn.
Và cũng chẳng ai quan tâm đến tôi.
Éc.
Mọi người đều tử tế với những ai thân thiết.
Tức là vì là hầu gái nên cô
không thể tham gia cùng mọi người?
Vậy bình thường làm gì giết thời gian?
Xem nào...
Tôi đọc sách.
Thể loại gì?
À...
Ừm...
Chuyện cổ tích.
Tôi cũng thích. Mấy câu chuyện trong mơ.
Ngay cả một người như tôi...
cũng có thể thám hiểm khi đọc sách...
và tưởng tượng ra ma thuật...
thậm chí còn có cơ hội gặp hoàng tử.
Nghe có tuyệt không?
Đúng là việc bị một mĩ nhân
tóc vàng tét đít trong sách cũng có...
Thực sự muốn tôi làm thế hả?
À không, tôi đang độc thoại.
Với cả...
ngay cả cô cũng mong được gặp hoàng tử nhỉ?
À chỉ là ví dụ thôi.
Tôi đang ví dụ.
Vậy à.
Cái vụ tôi được tét đít cũng là ví dụ thôi.
Phải nhỉ.
Chỉ là ví dụ thôi.
Nhưng...
bên cạnh có một người để dựa vào lúc khó khăn...
giống như hoàng tử cứu công chúa...
Tôi đã luôn suy nghĩ về nó.
Cô đang gặp rắc rối gì à?
K-Không!
Không hẳn là rắc rối.
Nhưng đường đời ai biết trước điều gì.
Vậy à.
Hi vọng cô sẽ gặp được hoàng tử.
Vâng!
Jess...
Vâng?
Con người ở đất nước này có
hay bị biến thành heo không?
Tuy tôi không có nhiều kinh nghiệm...
nhưng tôi nghĩ khá là hiếm.
100 năm trước, thời đại hắc ám...
khi mà ma pháp sư vẫn còn chiến tranh...
Tôi nghe có người dùng ma pháp
biến người khác thành động vật.
Ma pháp sư...
Họ biến mất rồi à?
Không...
Họ vẫn còn.
Ở Mesteria này...
người ta đồn rằng gia đình của vị vua vĩ đại...
là hậu duệ của pháp sư cuối cùng
sống sót sau thời đại hắc ám...
Vậy tức là muốn quay lại cơ thể cũ...
Là đi đến vương đô và gặp quốc vương.
Đến gặp đức vua và nói...
"Hãy biến tôi trở lại, éc éc!"
Lựa chọn duy nhất à...?
À...
Hả?
Tôi sẽ đi cùng.
Này!
Cô còn có cuộc sống của mình mà!
Thực ra...
tôi sẽ nghỉ phép để đến vương đô.
Vương đô?
Phải.
Phục vụ nhà Kiltyrin... là công việc của tôi mà.
Nhưng mang theo một
con heo gặp đức vua thì có hơi...
Tôi nghe nói đức vua là người nhân từ.
Khi nghe câu chuyện, ngài ấy nhất định sẽ giúp.
Vậy hãy dẫn tôi theo!
Vâng!
Cơ mà tình trạng của mình chỉ vua mới chữa khỏi...
Jess lại chuẩn bị đến vương đô...
Một câu chuyện quá thuận tiện đến vậy...
Nào, giấc mơ của ta! Đàng hoàng lên.
Cũng có thể là định mệnh.
Hả?
Là mục đích để mĩ nhân này nói ra câu đó à?
Vậy thì cô được tha thứ, à không,
tha thứ cho ta, tiềm thức của ta.
Nhưng mà...
dù cô đang nói chuyện với một con heo...
Nhưng nếu đang mặc váy thì hãy cố gắng ý tứ...
Xin lỗi!
Vì đã để anh thấy một thứ nhàm chán!
Hừm.
Nếu cô nghĩ thế...
thì lần tới hãy cho tôi xem thứ gì ngon hơn đi!