Tôi đi thay đồ...
nên anh hãy chờ ở đó nhé.
Này này, khoan.
Định thay đồ ở đây hả?
Ngay trước mắt mình?
Ực.
Xem nè!
Khi thay đồ...
Tôi sẽ chỉ đeo cái nịt này vào và thế là xong.
Éc.
Tôi xin lỗi vì khiến anh kì vọng.
Cứ tưởng anh thích nên định trêu một chút.
À không!
Tôi có kì vọng gì đâu.
A phải rồi.
Có thể đọc tâm trí...
Cái đó tôi chỉ muốn thấy Jess mặc bộ đồ khác thôi.
Chứ không phải muốn cô thay đồ trước mặt đâu.
Vậy thì lần tới tôi sẽ chuẩn bị một bộ khác.
Ừ! Nhờ cô.
Cơ mà không chỉ đọc tâm trí...
cô ấy cũng biết được khao khát cháy bỏng muốn
được một mỹ nữ xinh đẹp chà đạp của mình.
Nếu là thế thì thật kinh khủng.
Anh Heo...
Hả?
Kia là thị trấn Kiltyrie!
A!
Đi thôi nào.
Ừm!
Xin lỗi nhé các chàng trai...
anh đây tiến hoá lên bậc cao trước nhé.
Bọn này đang đi mua sắm đó.
Các cậu ở đó xem mà học hỏi đi.
Thị trấn náo nhiệt ghê.
Vâng!
Cứ tưởng dẫn một con
heo vào thành phố sẽ nổi bật lắm...
nhưng có vẻ không sao.
Đây là dị giới, cơ mà toàn thấy động vật bình thường.
Không thấy con quái kì lạ nào.
Hả?
Có sự kiện gì à?
A!
Tối nay họ tổ chức lễ hội.
Anh Heo thích lễ hội nhỉ?
Vì không khí khác hẳn ngày thường mà.
Lễ hội mang đến sự náo nhiệt và du hành.
Vậy à.
Du hành à...
Cô từng đi du hành chưa?
Chưa lần nào.
Tức là đến thủ đô là chuyến đi xa đầu tiên?
Vâng.
Mong chờ ghê.
Đúng là... đáng mong chờ nhỉ.
Éc.
Hả?
Jess, kia là cửa hàng gì?
A, là cửa hàng rista.
Là nơi tôi hay mua chúng.
Bảo vệ kĩ càng ghê.
Vâng.
Vì rista rất quý giá mà.
Nè Jess...
Sao chúng ta lại đến đây?
Có nhiều lý do lắm...
Hãy đi sát lại gần tôi nhé.
Vừa rồi là sao?
Yethmas không chỉ đọc tâm trí người khác.
Mà còn có thể truyền đạt suy nghĩ của bản thân.
Tôi nghĩ từ đây không nên nói chuyện nữa.
Vậy à...
Khoan đã!
Nơi này sao để con gái vào được.
Miễn là còn thứ này thì không sao.
Đó là...?
Nếu họ thấy gia huy nhà Kiltyrin..
thì sẽ không ai dám tấn công.
Tức là không có nó thì bị tấn công hả?
Chỉ là nếu thôi.
Và tôi còn có anh bên cạnh mà, anh heo.
Cô nghĩ một con heo thì làm được gì...
Mà thôi, tôi sẽ bảo vệ cô.
Cảm ơn anh nhé.
Tiểu thư Yethma!
Hm?
Đến đây một mình tức là đang mua sắm nhỉ?
Đây là thứ cô muốn à?
rista đen, 400 golt.
Giảm giá đặc biệt nhé.
Rẻ vậy sao?
Chỉ với cái giá đó là biến
ước mơ thành sự thật.
Không kiếm được mối ngon hơn đâu.
Nhưng tôi xin lỗi...
Tôi không có 400.
Một cái giá bao nhiêu?
Một à?
Một cái 150.
Hả?
Nếu là 150...
Này Jess...
Cô nói Yethma dùng rista đen để cầu nguyện...
Một lần cần bao nhiêu?
Hả?
Thường thì một là đủ.
Sau khi hoàn thành điều ước
thì còn sót lại ma lực không?
Vâng, thường thì còn lại một ít.
Này, sao thế?
Jess, giả bộ đuổi theo tôi đi!
A...
Tôi xin lỗi!
Này! Tiểu thư!
À...
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Jess, cô không nên mua rista từ hắn.
Tại sao?
Chúng là hàng đã xài rồi,
chỉ còn một ít ma lực sót lại.
Một rista đen sẽ hoàn thành điều ước.
Cô nói thế phải không?
Nhưng tên đó nói 3 cái 400.
Chỉ cần như thế là ước mơ thành hiện thực...
Vâng.
Đúng là với 3 cái thì có thể biến
giấc mơ thành hiện thực.
Đừng cả tin như thế.
Ý hắn là với 3 cái thì có thể
biến 1 điều ước thành hiện thực.
Nghĩ kĩ xem.
Một Yethma mua rista đen ở nơi mờ ám...
chẳng phải nên mua nó ở cửa hàng khi nãy sao?
Đúng là thế...
Với cả không nhiều nơi có bán rista đen.
Nếu khách hàng là người chưa từng dùng đến,
thì sẽ không thể biết nếu hàng kém chất lượng.
Cô có thể đọc tâm trí phải chứ?
Khi thấy nịt bụng đó, hắn bắt đầu trở nên kì lạ.
Vâng.
Có vẻ hắn cảm thấy không thoải mái gì đó...
nhưng tôi không thể đọc được chi tiết.
Tên đó buôn bán với một Yethma đọc tâm trí...
Hẳn hắn đã giấu đi ý đồ xấu.
Tôi đoán hắn đã nhận ra cô là Yethma từ nhà Kiltyrin.
Rằng có thể cô từng sử dụng qua rista đen.
Nếu bán cô sản phẩm lỗi...
việc đó sẽ đến tai nhà Kiltyrin.
Nên đã khiến hắn cảnh giác.
A, hoá ra là vậy.
Tôi tưởng chúng rẻ thật.
Thế bình thường 1 cái bao nhiêu?
Ở cửa hàng hay mua...
thì một cái 600.
Này này! Đáng ra phải nghi ngờ rồi chứ.
Tôi xin lỗi.
Dù gì hắn đã gọi tôi nên lờ đi có hơi thất lễ...
Không không, vừa rồi tôi độc thoại.
Đừng nghĩ đến nó.
A, phải nhỉ! Xin lỗi.
Cơ mà biết là cô tốt bụng...
nhưng cái này tốt quá rồi.
À...
Anh heo...
Hả?
Cảm ơn rất nhiều.
Nếu không có anh ở đó,
tôi đã phí phạm tiền bạc rồi.
Không sao.
Nhưng lần tới phải cảnh giác đó.
Bất kì kẻ nào giảm giá
quá nhiều thì hãy suy nghĩ lại.
Hm?
Vâng.
Cơ mà...
sao cô lại bí mật đi mua rista đen thế?
À...
Cứ xem đó như bí mật và bỏ qua nhé?
Khi trong chuồng heo, tôi đã không hiểu cô nói gì.
Và vẫn chưa quen với cơ thể một con heo.
Nhưng sau khi tỉnh lại trong
phòng cô, tôi lại hiểu tiếng nói.
Tầm nhìn quay lại và có thể đi bằng 4 chân.
Jess nói đã làm mọi thứ với tôi...
nhưng rốt cuộc cô đã làm gì?
Tôi xin lỗi.
Nếu nó khiến anh tò mò...
Không có tò mò gì đâu!
Nhưng để tôi xác nhận lại.
Jess, cô sử dụng một rista đen từ nhà Kiltyrin
để chữa cho tôi mà chưa xin phép nhỉ?
Phải.
Và giờ phải dùng tiền túi để mua lại.
Tôi vừa bị mắng vì sử dụng
rista vàng mà không xin phép.
Và giờ lại còn cả rista đen...
Cô ấy đã sử dụng cả rista vàng đó vì mình...
Cô không thể một mình đưa tôi lên tầng 3 được.
Hoá ra tất cả đều vì tôi nhỉ?
Tôi xin lỗi.
Tất cả đều là do tôi tự ý.
Và giờ lại kéo anh vào chuyện này.
Tại sao cô lại khóc?
Nhìn những gì cô làm cho tôi xem!
Và cô cảm thấy có lỗi vì nó?
Cô gái này quá tốt bụng.
Nhưng cũng vì quá tốt bụng...
Nên tôi không thể nào trả lại ơn này được.
Mình còn không thể xoa đầu cô ấy...
Cảm ơn Jess.
Cô không làm gì sai cả.
Nếu cô có làm gì sai,
thì là do bị dính vào một con heo phiền phức, thế thôi.
Anh không có phiền phức. Nên là...
Cô không cần khóc đâu.
Đừng cho tôi thấy khuôn mặt đó.
Vâng.
Tôi xin lỗi.
Cuối cùng cũng cười nhỉ.
Không.
Jess chỉ cố gắng làm gì đó vì mình yêu cầu.
Chúng ta không thể cứ thế này mãi.
Tôi sẽ trả ơn cho cô, Jess.
Lúc nào cô cũng mua rista ở kia nhỉ.
Vâng.
Chủ cửa hàng, ngài Kilins
lúc nào cũng tốt với tôi.
Jess, cô biết từ "mặc cả" không?
À...
Không.
Sẽ khủng khiếp lắm nếu bắt cửa
hàng phải chịu tổn thất...
Nhưng bên kia cũng có lợi nếu cô đến mua hàng.
Họ sẽ cũng sẽ vui khi thấy khách
hàng hài lòng thôi.
Tôi cũng không rõ...
Chắc chắn luôn! Vào thử đi.
Xin chào Jess!
Chà...
Hiếm khi thấy cô đi cùng ai khác.
Xin chào ngài Kilins.
Thế hôm nay cô mua rista nào?
À vâng...
Jess, nói đúng như tôi chỉ.
Cô làm được không?
Đầu tiên nói mình muốn mua rista đen.
À...
Tôi muốn một rista đen dùng cho mục đích cá nhân.
Hả? Lại nữa à?
Tôi nghĩ lần trước đã bán một cái rồi mà?
Lần này lại cần nữa hả?
Hả?
Vâng, tôi muốn một cái nữa.
Tôi không nghĩ một Yethma
có đủ khả năng mua nhiều đâu.
Chuyện này...
Cơ mà miễn có tiền là được.
600 golt nhé.
Nói thật về số tiền cô có đi.
Thực sự thì tôi chỉ có 200.
200 á?
Thế còn 400 kia đâu?
Nói "Tôi thực sự rất cần, làm ơn hãy giảm giá".
Tôi thực sự cần nó.
Liệu ngài có thể giảm giá chứ?
Không có chuyện đó đâu.
Cô không mua nó cho nhà Kiltyrin nhỉ?
Tại sao tôi phải giảm giá cho một Yethma?
Đây là phân biệt đối xử.
Jess nói ông ta tốt bụng lắm...
nhưng rõ ràng có sự phân biệt đối xử với Yethma.
À...
Tôi xin lỗi.
Tôi...
Jess...
Cô cần phải có rista đen lúc nào?
Thực ra...
là ngày mai.
Trước sáng mai tôi phải chuẩn bị một cái.
Nếu không kịp thì chỉ còn cách đi trộm...
Đó là lý do cô đến đó mua rista à?
Mất bao lâu để kiếm đủ số tiền còn lại?
Bình thường là 20 ngày làm việc.
Nhiều đến thế á?
Làm sao mà những Yethma
ở con hẻm đó có được nó?
Nếu không có đủ tiền chi trả...
thì họ sẽ...
bán nó.
Hả? Bán cái gì?
Bán dâm...
Hả? T-Tức là...
bán cơ thể á?
Vâng.
Cũng có thể nói như vậy.
Tôi sẽ không để cô làm thế!
Để tôi xử lý!
Tôi có ý này.
Hãy nói cô sẽ để lại con heo này.
Cô sẽ bán tôi.
Sử dụng 200 và tôi để mua nó đi.
Nhưng...
Đừng lo.
Tôi không phải heo thường.
Tôi sẽ tìm cách bỏ trốn.
Mau nói đi.
Có chuyện gì?
Không nói thì ta sao giúp được.
Jess!
Làm điều đó vì tôi!
À...
Tôi sẽ bán con heo này cùng với 200 golt!
Ngài có thể bán rista đen đó cho tôi chứ?
Nhưng nó là tài sản của
nhà Kiltyrin mà? Không được.
"Con heo này đáng ra phải bị
tiêu huỷ nhưng tôi đã lén nuôi nó".
Thế nên nó không còn thuộc nhà Kiltyrin nữa.
Và nó cũng có thể diễn trò.
Nói đi.
Tôi bí mật nuôi con heo này,
đáng ra nó đã bị tiêu huỷ.
Giờ nó không thuộc nhà Kiltyrin.
Với cả...
nó có thể diễn trò.
Trò?
Rồi.
Xem coi nó làm được gì.
Làm gì là làm gì?
Nói tôi làm gì đó đi!
Anh heo! Nhảy múa đi!
Hả? Nhảy múa?
Có hơi quá khắt khe với một
chàng trai 4 mắt gầy gò ốm yếu không...
nhưng phải làm thôi!
Quá đỉnh nên không nói nên lời à?
Chà!
Đủ rồi.
Kêu nó dừng lại đi.
Ta cười chết mất.
A-Anh heo...
Mau dừng lại.
Hả?
Vậy thì kết thúc hoành tráng nào!
Perfect!
Quá đỉnh! Đỉnh quá!
Này Jess...
Cô định bán nó thật hả?
Vậy là đủ.
Nói vâng đi.
V-Vâng.
Thấy mấy bước nhảy đó không?
Y như quái vật bị thương ấy.
Quái vật? Tuy không hiểu lắm
nhưng có vẻ mình đang bị sỉ nhục.
Chà, ta vui lắm.
Được rồi, cô có thể giữ lại 200 đó.
Ta sẽ đổi 1 rista đen lấy nó.
Ồ, quyết định rất dứt khoát.
Tối nay ta sẽ dùng nó trình diễn.
Nếu dùng nó ta có thể sẽ thắng giải.
Đêm nay à...
Nếu bỏ trốn trước buổi diễn,
ông ta sẽ trút mọi tức giận lên Jess.
Không ổn! Phải suy nghĩ cách thôi.
Về lễ hội đó... tôi sẽ giúp nữa.
Này Jess! Dừng lại! Nếu làm thế--
Tôi là người nuôi nấng anh Heo.
Nên có tôi sẽ dễ chỉ dẫn hơn.
Dĩ nhiên là miễn phí.
Mình không muốn tạo ra thêm rắc rối cho Jess.
Dĩ nhiên.
Nhưng còn việc của nhà Kiltyrin?
Nếu họ khiển trách ta thì khó làm ăn lắm.
Không sao ạ.
Đêm nay sẽ có một Yethma thay thế tôi.
Phải nhỉ?
Cũng đến thời điểm này rồi nhỉ.
Hả?
Ra đó là lý do cô bán đi con heo.
Rồi, ta hiểu.
Ta sẽ điều chỉnh lịch, hãy giúp ta một tay.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Vậy tối nay hãy đến quảng trường thị trấn.
Vâng ạ!
Xin lỗi anh heo.
Vì đã tự tiện quyết định.
Không có gì.
Chỉ là đừng giúp tôi bỏ trốn là được.
Tôi không muốn họ nghi ngờ Jess.
Mọi chuyện sẽ ổn chứ?
Cô nghĩ tôi là ai?
Tôi là trai tân 4 mắt gầy gò xấu xí đó.
Đừng xem thường tôi.
Đây. Quà tiễn biệt.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Ngài đã giúp đỡ tôi rồi.
Vậy tối tôi sẽ quay lại.
Ừ. Nhờ cô.
Vậy nhé anh heo.
Hãy gặp nhau ở lễ hội.
Ừm! Gặp cô sau.
Giờ thì mình làm gì nhỉ?
Xin lỗi nhưng ngươi phải ngoan ngoãn một chút.
Anh heo.
Đã có rista đen... tiếp theo là nhiệm vụ trốn thoát à?
Mình đã khẳng định chắc nịch với Jess...
nhưng giờ làm gì đây?
Anh Heo!
Hả?
Ồ!
Cô mặc đồ hầu gái à?
Giờ nếu gọi tôi là chủ nhân nữa...
Thì tôi sẽ éc éc éc suốt luôn.
Hả?
Hm?
Cái này á?
Tôi nghĩ anh đói nên mang đến đó.
Hãy ăn nó đi...
C-Chủ nhân.
Éc!
Cảm ơn!
Ăn ngay khi còn ấm!
Ngon quá đi!
Nợ cô lần này!
Jess, hãy quyết định
nơi gặp nhau sau khi tôi thoát.
Nơi gặp nhau?
Xem nào...
Ở đâu nhỉ?
Cô không định quay lại nhà Kiltyrin à?
Vâng.
Tôi đã chuẩn bị cho chuyến đi.
Vậy dưới cái cây to
cô dẫn tôi đến lúc sáng thì sao?
Bình minh lên tôi sẽ tìm ra cách.
Hãy đến đó trước khi mặt trời mọc.
Đã rõ.
Đừng lo Jess.
Cô nghĩ tôi là ai?
Là anh chàng 4 mắt gầy gò xấu xí còn trinh.
Cái đó không phải tên tôi.
Vâng.
Đừng xem thường tôi.
Nhất định sẽ thoát được.
Đừng lo gì cả.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ tin anh.