Nói đi.
Ngươi đã sẵn sàng để chết chưa?
Không một Yethma nào đến thủ đô mà có thể quay về.
Và cả Chabirone.
Đó là nơi bị phong toả, thế giới chưa được biết.
Không ai biết điều gì xảy ra bên trong.
Có thể sẽ bị giết đấy.
Và ngươi vẫn muốn đến?
Éc.
Vậy thì...
nhận lấy thứ này.
Nó giống với thứ mà Rossi đeo.
Nó có thể tạo ra nước, băng và thay đổi bề mặt.
Nếu có nhiều nước,
ngươi còn có thể tạo ra đầm lầy.
Cách sử dụng là chỉ cần cảm nhận.
Tranh thủ luyện tập đi.
Nói thật...
ta...
ghét lũ thợ săn Yethma đến mức muốn giết chúng...
Nhưng vẫn chưa từng giết ai.
Năm năm trước...
khi ta đến lấy lại chiếc vòng cổ...
Ta chỉ có thể...
làm bất động và chém mù một mắt của tên yếu nhất.
Ta bị áp đảo số lượng...
và đành phải chạy trốn.
Thế nên...
lần tới...
Ta sẽ xử lũ thợ săn...
Còn hai ngươi có an toàn hay không ta không đảm bảo.
Ngươi rất thông minh mà.
Hãy sử dụng nó để yểm trợ ta và Rossi.
Có câu hỏi hay điều gì muốn nói không?
Éc.
Trường hợp xấu nhất...
Ta có thể sẽ vứt bỏ ngươi.
Khi đó hãy đưa ra quyết định.
Ngươi sẽ phải chết...
hay Jess.
Lựa chọn tuỳ vào ngươi.
Khi vượt qua con đường này sẽ đến khu rừng Kim.
Thủ đô nằm ở chính giữa.
Cô ổn chứ?
Đừng để ý đến tôi.
Có nhìn thấy ngôi sao màu đỏ
phía Bắc không?
Đó là sao nguyện ước.
Salvia.
Nếu có thể chạm đến ngôi sao đó,
mọi điều ước sẽ thành hiện thực.
Nguyện ước...
Đó là...
thủ đô?
Phải.
Mấy người đã nghe qua câu chuyện này chưa?
Những cây nấm mọc quanh đây sẽ phát sáng về đêm.
Tôi đã từng nghe qua.
Không ai biết rõ nguyên nhân nhỉ?
Không.
Một thợ săn đã nói cho tôi.
Thứ phát sáng đó là máu của Yethma bị hấp thụ.
Ngôi làng ở phía trước rồi.
Chúng ta sẽ ở nhà trọ cho đêm nay.
Này...
Vòng cổ kia màu đen.
Phải nhỉ!
Khi được nhận bởi ai đó bảo vệ Yethma,
chiếc vòng sẽ phát sáng...
nhưng nếu có ác ý, chiếc vòng sẽ biến đen...
Hình như là thế nhỉ?
Khu rừng Kim là cứ địa của thợ săn Yethma.
Lũ đói ăn đó hoành hành ở
đây và vô số Yethma đã bị giết.
Khu vực này tràn ngập sát khí.
Đen như vậy còn đỡ đấy.
Hai người...
À không, là ba. Ngày mai chúng ta sẽ chia tay.
Một khi vào thủ đô, chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
Dù còn sống hay đã chết.
Tôi sẽ đi uống rượu.
Hai người thích gọi gì thì gọi.
Đây là ý nghĩa của nhà trọ này đó.
Bữa tối cuối cùng à...
Rồi, chuẩn bị cho ngày mai--
Xin lỗi.
Tôi...
xin phép được nghỉ trước.
Tôi đã quá mệt...
và không có hứng ăn.
Vậy thì đi ngủ đi.
Rossi sẽ cảnh giác cho.
Thôi, ăn đi.
Vâng!
Ngon quá!
Nhìn nè anh heo!
Đây là thịt chim cút đó.
Nó được nêm với chút muối và thảo dược nên là...
Ngon ghê! Y như gà xiên nướng ấy!
Gà xiên?
Là món ăn ở đất nước tôi.
Vậy sao?
Ở đất nước anh cũng có à...
Chúng ta mang vào phòng được không nhỉ?
Cô ấy nói không có hứng ăn, nhưng chỉ một chút thì--
Ừm, chắc là sẽ ăn nhỉ.
Này.
Tôi muốn thảo luận về thứ tự ưu tiên.
Tôi...
dù là con người, Yethma hay gì khác...
nếu có linh hồn thì tất cả đều bình đẳng.
Nhưng nếu ngày mai, chỉ có thể
cứu được Jess hoặc Blaise...
một trong hai người...
thì bọn tôi sẽ không do dự mà cứu cô.
Anh Naut...
Anh nói gì..
Cô cũng đã thấy rồi mà.
Hiện tại cô ấy đang đau khổ...
và không thấy sự khao khát sống nào cả.
Nhưng...
Nhưng cô thì khác!
Dĩ nhiên...
mục tiêu của chúng ta là bảo vệ tất cả.
Nhưng nếu trong tình huống tuyệt vọng nhất...
bảo vệ mạng sống của cô là ưu tiên nhất.
Không được đâu.
Chuyện đó...
Chuyện đó thật bất công với Blaise.
Thế nên...
Jess...
Tôi là Chabirone của cô.
Để bảo vệ Jess.
Tôi mới ở đây.
Tuy không biết khả năng đến đâu.
Nhưng tôi nghĩ...
mình đã sẵn sàng để bị vứt bỏ.
Anh Heo...
À...
Tôi xin lỗi.
Không ai từng nói điều đó với tôi cả.
Nên không biết mình phải làm gì...
Cô cứ tỏ ra vui vẻ và hạnh phúc với nó.
Vậy thì tôi rất vui.
Nhưng... chuyện anh Naut nói...
Tôi cảm thấy tội cho Blaise.
Tôi không thể...
Tôi có một giấc mơ.
Đến thủ đô dưới tư cách là chabirone của ai đó...
và sống cùng cô ấy đến cuối đời.
Xương của cô ấy...
là một phần của song kiếm này.
Nếu thấy nó ngu ngốc thì cứ cười đi.
Nhưng mà...
cô rất giống cô ấy.
Tôi muốn cô hãy đến được thủ đô.
Và hãy sống thay cả phần cô ấy...
đó là điều tôi muốn.
Cảm ơn anh Naut.
Dĩ nhiên tôi cũng sẽ sống sót trở về.
Vì không muốn làm Ceres khóc.
Vâng.
Tất cả hãy cùng sống sót đến cuối.
Sao lúc nào chị cũng nhìn lên trời thế?
Chị đang cầu nguyện.
Với ngôi sao ước nguyện.
Thế à?
Cơ mà em ghét nó.
Dù có cầu nguyện nhưng chẳng đạt được gì cả.
Và làm gì chuyện chạm được tay vào nó?
Thế nên chị mới cầu nguyện.
Vì chị tin rằng nó sẽ không thành hiện thực...
chẳng có gì ngoài tuyệt vọng nên mới cầu nguyện.
Chẳng ai có thể chạm đến ngôi sao.
chúng ta cầu nguyện vì nó nằm ngoài tầm với.
Và trong khi em đang cầu nguyện...
em có thể quên tất cả mọi chuyện và tập trung vào nó.
Cô đã đến 16 tuổi rồi nhỉ?
Vâng. Tôi sẽ rời nơi này và đến thủ đô.
Vậy à.
Nghe nè.
Tôi nghe có tin đồn.
Ở thủ đô đang có gì đó kì lạ.
Chị đi à?
Ùm.
Vậy là... sẽ không bao giờ gặp lại sao?
Một điều cuối cùng.
Khi em cảm thấy bản thân lạc lối...
hãy nhìn lên ngôi sao sáng nhất.
Salvia là một ngôi sao sáng nhất ở bầu trời phía Bắc.
Khi em lạc lối, nó sẽ chỉ đường cho em.
Và cũng như khi mất
phương hướng trong cuộc sống...
em hãy tìm kiếm một ngôi sao ước nguyện cho bản thân.
Vậy à.
Mình đã mất đi hi vọng từ lâu.
Ngay từ đầu mình đã biết rõ.
Chuyến hành trình...
mình đã luôn để ngôi sao phía sau.
Phải.
Ngay từ đầy, mình đã biết chuyện này sẽ xảy ra.
Lặp đi lặp lại những điều đó...
Những điều khủng khiếp...
Trong khi đó...
mình đã luôn cầu nguyện, cầu nguyện.
Sau đó, chúng dẫn mình đến Munires...
Vì bị nhốt dưới ngục nên không thể thấy ngôi sao.
Nhưng mình vẫn cầu nguyện.
Dù biết là chẳng ai đến cứu.
Nhưng để không bị rơi vào hoảng loạn...
để không bị sự tuyệt vọng nuốt chửng...
Mình vẫn tiếp tục cầu nguyện.
Và rồi...
mọi người đã xuất hiện.
Anh Naut...
mở cửa nhà ngục và ôm lấy mình.
Đó là lần đầu tiên...
có ai ôm mình chặt đến vậy.
Mình...
không còn đủ sức để nuôi hi vọng nữa.
Nhưng...
nếu là bọn họ...
Anh Heo...
Xin hãy dậy đi.
Chuyện gì thế?
Tôi có chuyện muốn nói.
Xin lỗi vì đã làm phiền giấc ngủ.
À không, tôi cũng quen rồi.
Thế chuyện gì?
Cứ nói hết ra đi.
C-C-Chuyện gì thế?
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Nhưng ngoài này lạnh quá.
Thế à.
Anh Heo...
Đến từ thế giới khác nhỉ?
À ừm.
Tôi đến từ nơi khác hoàn toàn với chỗ này.
Nếu được, anh có thể kể về thế giới đó không?
Thế thôi à?
Được.
Cô muốn nghe gì?
Thế giới của anh...
người ta thích gái ngực nhỏ hả?
Xin lỗi! Chuyện đó...
Đúng là tôi thích nhỏ...
Nhưng cũng không hẳn...
Nhất định...
không ai quyến rũ đàn ông bằng bộ ngực to nhỉ?
Ừm, phải nhỉ.
Không ai!
Người như cô chắc không ai nhìn tới đâu.
Vậy sao?
Thế giới như vậy có tồn tại sao?
Ngày mai khi tôi chết...
nếu có thể tái sinh ở thế giới đó,
liệu tôi có thấy hạnh phúc?
Đừng có nói mấy câu xui xẻo chứ.
Cô không nên từ bỏ hi vọng.
Gia chủ mà tôi từng phục vụ...
là một gia đình canh giữ nghĩa trang.
Có một thế giới khác ở bên kia những vì sao.
Tôi đã nghĩ về điều đó.
Thế nên...
vì anh đến từ thế giới bên kia các ngôi sao...
Nên tôi muốn anh hãy lắng nghe
ước nguyện cuối cùng của mình.
Xin nãy nhìn nó.
Đó là...
Dưới tầng hầm nhà thờ...
họ đã lấy hết...
nội tạng của tôi.
Hả?
Lúc mọi người đến cứu...
đã quá muộn.
Hãy nói với Naut và Jess!
Chắc phải có cách chữa.
Xin đừng nói cho họ.
Anh Naut là người tốt...
nên chắc chắn sẽ mạo hiểm để cứu tôi.
Nhưng nếu sử dụng rista đen--
Để chữa cho ai đó bằng rista đen, phải có
cảm xúc về người đó cực kì mạnh mẽ.
Không thể chữa cho tôi đâu.
Tôi không cần đến thủ đô cũng được.
Tôi sẽ hiến dang cuộc đời mình cho anh và Jess.
Cô...
Chết là cứu rỗi.
Từ ngày được sinh ra là Yethma...
với cơ thể, khuôn mặt và giọng nói này...
Tôi đã cám dỗ mọi người, nên đây là lỗi của mình.
Sai rồi! Những kẻ bị cám dỗ bởi Yethma mới là sai.
Ra đó là cách nghĩ ở thế giới của anh.
Đúng vậy.
Khi tôi chết...
hãy đưa tôi đến thế giới đó nhé.
Đây là...
ước nguyện cuối cùng của tôi.
Tôi bị đưa đến đây mà không cầu nguyện gì cả.
Nên nếu cô cầu nguyện nhiều như thế
thì chắc chắn sẽ đến được thôi.
Cô chắc chắn sẽ tái sinh ở thế giới của tôi.
Cảm ơn rất nhiều.
Quay lại thôi.
Sẽ nguy hiểm nếu còn ở ngoài này đó.
Xin hãy chờ đã.
Một điều nữa thôi.
Khi làm công việc canh mộ...
Tôi có nghe một câu chuyện kì lạ.
Kì lạ?
Nghe nói thủ đô không có lối vào.
Hả?
Thế nên...
tất cả Yethma đều bị giết ở khu rừng Kim.
V-Vậy là sao?
Tức là bọn tôi mạo hiểm mạng sống...
Nhưng có cách để vào.
Không một Yethma nào quay lại sau khi vào thủ đô.
Dù vậy, vào một ngày...
người ta nghe được tin đồn về cách vào thủ đô.
Là gì?
Cúi đầu trước nhà vua.
Chỉ thế thôi à?
Vâng.
Đó là cách duy nhất để vào.
Hãy cúi đầu trước nhà vua.
Tức là muốn vào phải la lên à?
Tôi không biết.
Nhưng...
Tôi nghĩ nói ra điều này sẽ có ích...
Làm ơn.
Bằng mọi giá...
hãy sống.
Và tìm thấy hạnh phúc.