Xin chào!
Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
HLTS & JPN-Fansubs present
Trước khi các em bắt đầu cuộc sống trung học,
thầy có một số điều nhắn nhủ với các em.
Như các em đã biết, mục tiêu của trường ta là sự tự do...
Bạn gì ơi!
Có thể nói chuyện một chút không?
Quả đúng bạn là người hôm trước.
Cậu... là ai?
Sát Nhân Khảo Sát (Phần Đầu)
Ngày 30 tháng 8 năm 1995
Tiểu thư Shiki.
Tối nay xin hãy về sớm ạ!
Đêm càng khuya, bóng tối càng sâu thẳm hơn.
Mình muốn dạo bộ xuyên qua thành phố chỉ vì muốn được ở một mình.
Hay là vì mình muốn nghĩ rằng mình đang cô độc.
Đây này!
Hử?
Đây là quà lưu niệm từ Okinawa.
À, cậu từng nói là sẽ đến đó.
Biển ở đó đẹp lắm, thời tiết cũng rất tốt nên ngày nào tớ cũng đi bơi.
Tuyệt lắm đó nha!
Hậu quả là cậu đen hẳn đi.
Cậu vẫn im lặng như thường,
Shiki.
Thời tiết ngoài trời đang khá ấm áp, nhưng tôi nghĩ trời sẽ trở lạnh sớm thôi.
Cậu mặc như thế này kể cả vào mùa đông à?
Chắc chắn rồi!
Nhưng mà không sao, vì tôi sẽ khoác thêm cái gì đó bên ngoài.
Vậy ra có loại trang phục để khoác bên ngoài kimono?
Đương nhiên là có.
Chà!
Ví dụ như áo khoác da đó à?
Hử?
Thì vụ án mạng đó.
Nó xảy ra vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè, ở phía tây trung tâm mua sắm.
Thế nhưng vẫn chưa có báo nào đưa tin.
Tin này chả tốt lành gì cả nhỉ?
Đợi đã nào!
Kokutou-kun làm sao biết chuyện đó vậy?
Tớ có người quen làm trong ngành đó mà.
Tớ nghe nói cái xác bị cắt cụt tứ chi.
Chỉ có tứ chi thôi à?
Con người có thể chết chỉ vì thế thôi hả?
Nếu mất máu quá nhiều thì sẽ gây thiếu Oxy và những chức năng quan trọng trong cơ thể sẽ ngừng lại...
Nhưng trong trường hợp này, nguyên nhân gây tử vong hẳn là do sốc.
Còn kẻ sát nhân?
A, xin lỗi.
Chuyện này chả liên quan gì đến Shiki cả.
Không sao.
Không phải là nó có liên quan đến tớ hay không.
Chỉ là...
Sao vậy?
Đây không phải là chuyện nên nói khi đang ăn, đúng không?
Đúng vậy ha!
Hung thủ vẫn là hắn à?
Khả năng rất cao là như vậy.
Nạn nhân thứ tư rồi à?
Thật kinh khủng!
Anh ta chết cách đây bao lâu?
À... Tầm 3 tiếng.
Cái quái gì thế này?
Kể từ ngày hôm nay, tất cả những hoạt động sau khi tan học đều bị cấm.
Tất cả các học sinh phải về nhà ngay lập tức.
Tôi nhắc lại...
Kể từ ngày hôm nay, tất cả những hoạt động sau khi tan học đều bị cấm.
Tất cả các học sinh phải về nhà ngay lập tức.
Ryougi-san?
Vâng, là tôi. Có chuyện gì sao?
Cô đang tìm Kokutou-kun phải không?
Anh là ai?
Tôi biết cô khó chịu, nhưng tận 4 lần thì hơi quá đáng đấy?
Tớ có ô nè!
Thôi khỏi! Sẽ có người tới đón tớ.
Vậy... Tớ sẽ chờ đến lúc đó vậy.
Được chứ?
Kokutou-kun!
Vâng?!
Sao thế?
Ban nãy cậu đã đi đâu?
À, tớ ở văn phòng hội học sinh.
Bọn tớ tổ chức tiệc chia tay một senpai.
Anh ấy tên là Shirazumi Rio.
Bỗng nhiên anh ấy bỏ học vì đã tìm thấy điều mà anh ấy muốn làm.
Tớ đã rủ cậu đi, nhớ không?
Sao cậu không tới?
Hả? Vậy ra cậu mời nghiêm túc hả?
Đương nhiên rồi!
Cậu nghĩ gì vậy, Shiki?
Người thứ 5.
Bố thắng rồi!
Tiểu thư vất vả rồi.
Trận đấu với lão gia thế nào rồi ạ?
Ra ngoài đi, Akitaka!
Tôi có thể tự thay đồ.
Anh... không phải là người hầu riêng của tôi.
Sẽ tốt hơn nếu anh phục vụ anh trai tôi đấy.
Xét cho cùng thì... con trai mới là người thừa kế.
Không!
Tiểu thư là người duy nhất có thể kế nghiệp gia tộc Ryougi.
Vì thiếu gia không thừa hưởng khả năng gia truyền của gia tộc.
Thứ chết tiệt đó có gì tốt cơ chứ?
Nếu cậu ấy biết còn một Shiki nữa tồn tại bên trong mình,
Cậu ấy sẽ nghĩ gì?
Mày đang hẹn hò với Ryougi hả?
Ý mày là sao hả Gakuto?
Nói gì thế hả?
Ai mà chả biết mày thích Ryougi.
Ai cũng biết sao?
Mày gọi tao ra đây chỉ để nói điều này hả?
Mày chỉ có thể hoạt động cùng câu lạc bộ vào giờ ăn trưa phải không?
Sao mày không quay lại câu lạc bộ Judo đi?
Thôi nào, nói nghe đi, tao tò mò quá!
Tất cả chỉ là hiểu lầm.
Shiki chỉ là một người bạn, không hơn không kém.
Shiki à?
Làm gì có chuyện con nhỏ Ryougi để bạn cùng lớp gọi thân mật vậy được.
Chính cô ấy muốn vậy!
Cô ấy không thích bị gọi bằng họ hay là "Shiki-san".
Thật hả?
Cô ấy từng lườm tao khi tao gọi cô ấy là "Ryougi-san".
Đáng sợ thật!
Mày hiểu rồi chớ?
Ờ, câu chuyện nhạt toẹt.
Vậy chuyện hai đứa trú mưa cạnh nhau cũng không có ý nghĩa đặc biệt gì hả?
Đợi đã, sao mày biết chuyện đó?
Thì Ryougi rất nổi bật nên mọi người ai cũng tò mò về cô ấy.
Kể cả những việc vặt vãnh cũng có thể thành đề tài bàn tán.
Trường ta rất nổi tiếng phải không?
Các senpai đều bảo tỉ lệ kiếm được việc làm là rất cao.
Mà tại sao mày lại chọn Ryougi?
Nghĩ mãi cũng chả thấy điểm nào hợp cả!
Shiki không đáng sợ đến thế đâu.
Mày mới nói chỉ là bạn thường vậy mà...
Con nhỏ đó rất đáng sợ đó!
Nếu mày không nhận ra thì quả thật là mày "cảm nắng" nó thật rồi.
Tao biết...
Vậy nó có điểm gì đặc sắc? Vẻ ngoài à?
Shiki có điểm đáng yêu của riêng mình.
Nếu phải ví cô ấy với một loài vật, tao nghĩ đó sẽ là thỏ.
Đừng bảo rằng Ryougi là người có thể chết vì cô đơn nhé.
Ryougi Shiki
Chào, Kokutou!
Đợi lâu chưa?
Xin lỗi nhé, cắt đuôi Akitaka tốn nhiều thời gian quá.
Sao thế? Cậu bực mình vì tớ đến muộn 1 tiếng à?
Cậu thật thiếu kiên nhẫn đấy!
Ừm... Cậu là Shiki... phải không?
Ờ, nhìn tớ lạ lắm hả?
Mà thôi, phí thời gian quá!
Tớ sẽ cho cậu chọn địa điểm.
Nhanh lên nào!
Nói tóm lại đó là đa nhân cách.
SHIKI (Chức)
Shiki (Thức)
Tớ là SHIKI, còn người bình thường là Shiki.
Nhưng tớ và Shiki không phải hai người khác nhau.
Ryougi Shiki là một người.
Khác biệt duy nhất giữa chúng tớ là sự ưu tiên.
Ưu tiên?
Tớ muốn nói chuyện với cậu, Kokutou. Chỉ thế thôi.
Đó không phải là việc Shiki muốn làm, nên tớ làm thay.
Cậu hiểu không?
Ừm, một chút...
Nhưng tại sao cậu lại nói với tớ chuyện này?
Vì tớ nghĩ tớ không thể giấu cậu mãi được.
Cơ bản mà nói thì tớ là mặt nổi loạn của Shiki.
Nổi loạn là điều tớ muốn làm nhất.
Nhưng cho tới bây giờ vẫn chưa có ai khiến tớ vậy cả.
Nhưng đừng lo!
Tuy giọng điệu khác nhau, nhưng tớ vẫn là Shiki.
Tớ sẽ không nổi điên bất ngờ với cậu đâu.
Nhưng gần đây, bọn tớ bắt đầu không hợp nhau.
Hử?
À, đằng nào thì Shiki cũng sẽ nắm quyền quản lý cơ thể này.
Tớ có thể gặp cậu cũng vì Shiki đã đồng ý.
Chà, có thể cô ấy sẽ hối hận vì việc này.
Shiki sẽ không bao giờ nói muốn gặp Kokutou, phải không?
Đúng ha!
Tớ thích cậu ở điểm đó.
Nhưng Shiki thì lại ghét điều đó.
Vậy nên tớ mới nói bọn tớ bắt đầu không hợp.
Hôm nay vậy là đủ rồi.
Chào nhé!
Tớ thích cậu rồi đấy, chúng ta sẽ sớm gặp lại thôi.
Trà đây!
Cảm ơn cô!
Hai đứa vẫn chưa bỏ thói quen đó à?
Chắc nó ăn sâu vào máu rồi nhỉ... cứ bóc vỏ quýt và xếp thành hàng như thế...
Chú nhà cô cũng hay làm thế khi còn sống.
Sắp tới bữa tối rồi, đừng ăn nhiều quá nhé!
Cháu ăn ở đây phải không, Daisuke-chan?
Thực đơn tối nay là gì thế cô?
Là Sukiyaki.
Itadakimasu!
Thật chẳng biết là anh sẽ từ chối thực đơn nào nữa.
Quay lại chuyện lúc nãy.
Người thứ hai bị cắt làm đôi.
Người thứ ba bị cắt tứ chi, rồi tay bị gắn vào đùi và chân bị gắn lên vai.
Người thứ 4 bị cắt ra nhiều mảnh, và có một biểu tượng được để lại.
Người thứ 5 thì bị chặt chân tay và xếp thành chữ Vạn.
Chữ Vạn: 卍, tiếng Phạn là Svastika, biểu tượng của sự may mắn, sau này Hitler lấy dùng làm biểu tượng cho Đức Quốc Xã.
Tên này đúng là không bình thường chút nào!
Ừ, nhưng rõ ràng như vậy cũng tạo cảm giác là cố ý sắp xếp.
Mikiya, chú nghĩ thế nào?
Em không thể đưa ra ý kiến thẩm định chuyên nghiệp được.
Có điều...
Có điều sao hả?
Em nghĩ là thủ phạm đang dần quen với việc giết người.
Không có một động cơ hay điểm tương đồng giữa các vụ án.
Án mạng đều xảy ra bên ngoài, nhưng nếu không tìm thấy ai ở ngoài, có thể hắn sẽ đột nhập vào nhà ai đó.
Những gì anh nói với chú hôm nay là tuyệt mật, hiểu không?
Thôi khỏi! Tuyệt mật thì nói với em làm gì...
Nhưng mà...
Anh muốn nói cho em biết đúng không?
Không phải vậy!
Anh nói chuyện này với chú là vì có chút liên quan đấy.
Đây là thứ được tìm thấy ở hiện trường vụ thứ 5.
Đây là... của trường em...
Ờ, là phù hiệu trường của chú đó.
Chắc anh sắp phải đến đó!
Này!
Quà cho cậu đó.
Không cần đâu ạ!
Cô ơi, cần con giúp gì không ạ?
Hôm nay cháu có phải về sở cảnh sát không?
Có ạ, tầm 9 giờ.
Khi học kì 3 bắt đầu, Shiki tiếp tục thu mình lại hơn nữa.
Tháng 1 năm 1996
Nhanh lên, không bọn tớ bỏ cậu lại bây giờ.
Cô ấy xa lánh tất cả mọi người rõ ràng đến mức tôi có thể nhận thấy.
Chờ chút.
Này, Kokutou.
Tớ đã từng nói với cậu là tớ ghét con người chưa?
Đây là lần đầu tớ nghe điều đó.
Thật vậy à?
Ừ.
Shiki đã ghét con người từ khi còn bé.
Là thế này, khi còn bé, chúng ta đâu có hiểu biết gì đúng không?
Cậu nghĩ là cả thế giới sẽ yêu thương cậu vô điều kiện.
Cậu thích bản thân cậu, nên hẳn là họ cũng sẽ thích cậu.
Nghĩ cũng đúng thật!
Nhưng cậu biết không... sự ngây thơ đó rất cần thiết, Kokutou à.
Cho dù là ngộ nhận đi nữa thì cảm giác được yêu thương cũng là một trải nghiệm với cậu.
Và đổi lại cậu có thể yêu thương lại với người khác.
Con người chỉ có thể biểu hiện được cảm xúc mà họ có.
Nhưng tớ thì khác.
Tớ biết tới một người khác ngay từ khi tớ sinh ra.
Bởi vì Shiki có tớ ở bên trong cô ấy.
Từ nhỏ Shiki đã hiểu ra con người xấu xa đến nhường nào, nên cô ấy không thể yêu thương họ được.
Cảm xúc duy nhất Shiki biết đến là sự chối bỏ.
Nhưng vậy chẳng phải là rất cô đơn sao?
Sao lại thế?
Shiki đã có tớ.
Cô ấy có thể bị cô lập nhưng không hề cô độc.
Có điều gần đây Shiki rất kỳ lạ.
Dù có bất thường thì tớ cũng là một phần của cô ấy,
nhưng cô ấy đang muốn phủ nhận sự tồn tại của tớ.
Phủ nhận là bản năng của tớ.
Shiki chỉ có thể chấp nhận mà thôi.
Tại sao lại thế?
Kokutou, cậu đã bao giờ muốn giết người chưa?
Cho tới giờ thì chưa.
Vậy à?
Nhưng đó là xúc cảm duy nhất tớ có.
Tớ là nhân cách chịu trách nhiệm cho những mong muốn bị kìm nén của Shiki.
Vì thế tớ đã phải liên tục tự hủy đi những mong muốn của mình.
Tớ đã giết đi cái bóng tối bên trong, cũng chính là bản thân tớ.
Tớ đã tự tìm diệt chính bản thân mình rất nhiều lần.
Tớ đã bảo là người ta chỉ có thể biểu hiện ra những cảm xúc mà họ có, phải không?
Nghe này, cảm xúc duy nhất mà tớ từng có là...
...muốn được giết người.
Thế nên, Kokutou.
Định nghĩa về giết người của Shiki...
...chính là giết đi tớ.
Cô ấy sẽ giết tất cả những thứ có thể khiến tớ xuất hiện.
Shiki vì muốn bảo vệ bản thân, sẽ giết bất cứ ai có thể khiến cô ấy phơi bày bản thân mình.
Shiki.
Cùng ăn nhé!
Chuyện gì thế này?
Shiki! Hình như cậu có vẻ tức giận?
Tức giận?!
Tôi không biết, nhưng tôi thấy thật khó chịu khi Kokutou-kun ở cạnh.
Không hiểu tại sao cậu cứ muốn thân với tôi.
Và thái độ của cậu cũng chả thay đổi khi nghe xong chuyện đó.
Tớ cũng không biết lí do.
Tớ thấy rất vui khi ở cạnh Shiki, dù chả biết tại sao nữa.
Mà nếu cậu chịu nói về chuyện hôm qua thì tớ thấy lạc quan hơn đó.
Kokutou-kun, cậu có biết là tôi bất bình thường không?
Ừ, cậu chắc chắn là không bình thường rồi.
Đúng thế phải không?
Vậy thì cậu nên chấp nhận sự thật đó.
Tôi không phải là người cậu có thể giao tiếp bình thường được.
Bình thường hay không không phải là vấn đề.
Nhưng... tôi không thể trở thành người như cậu được.
Shiki, vết thương đó...
Tôi bị thương ở lần giết người gần đây.
Thôi nào!
Nếu lời của SHIKI không làm cậu hiểu ra, vậy để tôi nói cho cậu nghe.
Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi nhất định sẽ giết cậu.
Gakuto nói đúng!
Lẽ ra mình nên nhận ra điều này sớm hơn.
Mình đúng là điên mất rồi!
Con về rồi ạ!
Mừng con đã về!
Anh Daisuke có ở đây không ạ?
Có đó.
Anh đến chơi hả?
Ồ, chú mới về hả?
Hôm nay lại có chuyện gì vậy?
Anh đang nghỉ ngơi chuẩn bị đổi ca đêm.
Có phải lại vụ giết người hàng loạt?
Ừ. Nạn nhân thứ 6 vừa được phát hiện vào 3 ngày trước.
Nhưng...
Thông tin đã bị chặn lại.
Họ bảo tăng thêm sự lo lắng cho người dân cũng chẳng tốt lành gì.
Anh từng nói sẽ đến trường em.
Chuyện đó sao rồi?
Sao thế này?
Hôm trước chả quan tâm mà sao hôm nay hứng ghê vậy?
Thôi nào, nói cho em nghe đi.
Ờ. Bọn anh tìm được vài mẩu da dưới móng tay của nạn nhân thứ 6.
Chắc là nạn nhân đã chống cự rất quyết liệt.
Vậy là hung thủ đã bị thương?
Ừ, đội khám nghiệm tử thi chắc chắn rằng hung thủ đã bị thương ở khuỷu tay.
Bọn anh đang kiểm tra mẫu máu, chắc sẽ tìm ra hắn sớm thôi.
Sao thế, Mikiya?
Trông chú nhợt nhạt quá!
Bảng phân việc
Mình có một linh cảm.
Hình ảnh cô ấy đứng trước một xác chết.
Cô ấy không có ở nhà sao?
Tôi hiểu rồi!
Xin lỗi vì đã làm phiền vào giờ này!
Xin cáo từ!
Khi còn bé, mình rất sợ ma.
Bóng của những hàng tre giống như những con quái vật khiến mình khiếp sợ.
Nhưng giờ đây, mình sợ con người.
Cảm giác có ai đó đang trốn sau những bụi tre làm mình sợ hãi.
Không biết từ khi nào mình đã khám phá ra rằng những con ma đó chỉ là những người xa lạ.
Mình không thể gạt bỏ được cái linh cảm kinh khủng này.
Nghĩ lại thì, Shiki cũng đã từng nói điều tương tự.
Mình biết chắc mình không thể gặp cô ấy dù cố đến đó.
Nhưng dẫu sao mình vẫn muốn thấy ánh đèn từ căn phòng của cô ấy.
Vì thế nên mình đã quay lại.
Cẩn thận đấy, Kokutou-kun!
Bởi những linh cảm xấu luôn dẫn đến sự thật khủng khiếp.
Chú thực sự không thấy ai hả Mikiya?
Không ạ!
Thật không?
Em đã bảo không thấy ai tức là không thấy.
Daisuke. Hỏi vậy là đủ rồi.
Chết tiệt. Nếu chú mà nhìn thấy gì thì đỡ quá.
Anh Daisuke.
Sao? Chú nhớ ra gì hả?
Anh đã điều tra người trong nhà Ryougi chưa?
Chưa. Nếu là trong nhà họ thì khác,
nhưng họ bảo chẳng biết chuyện gì xảy ra bên ngoài.
Vậy à!
Tiểu thư Shiki.
Tôi vào được không ạ?
Có chuyện gì?
Có ai đó đang theo dõi nơi này.
Chẳng phải cha tôi đã đuổi bọn cớm đi rồi sao?
Có vẻ đó không phải là cảnh sát.
Vậy thì liên quan gì đến tôi?
Nhưng hình như đó là bạn học của tiểu thư.
Tôi sẽ ra bảo cậu ta về nếu tiểu thư ra lệnh.
Cứ kệ hắn!
Chúc ngủ ngon, tiểu thư Shiki.
Con thực sự ổn chứ?
Dạ.
Con nghĩ là con có thể học hết buổi chiều nay.
Sao con không nghỉ ngơi thêm một ngày nữa?
Không sao đâu mẹ ơi!
Con đi đây!
Kokutou-kun.
Vào đêm hôm 3 tháng 2, cậu...
Chuyện đó qua rồi mà.
Qua là qua thế nào, Kokutou?
Nói thật đi!
Sao cậu không báo với cảnh sát?
Vì tớ không thấy chuyện đó.
Shiki chỉ vô tình ở đó, và đó là tất cả những gì tớ thấy.
Vậy nên tớ quyết định sẽ tin tưởng cậu.
Việc này thực sự rất khó khăn, vậy nên tớ đang phải cố gắng hết sức.
Tớ nghĩ nếu cậu có thể giải thích thì tớ sẽ tự tin hơn.
Vì vậy đừng nhắc lại chuyện đó nữa.
Shiki bắt đầu lơ tôi từ hôm đó.
Dù vậy tôi vẫn đến theo dõi nhà Shiki mỗi ngày.
Café
Đúng là tên dở hơi!
Tớ không nghĩ là Shiki sẽ nói chuyện với tớ.
Cậu không lơ tớ nữa hả?
Tôi không thể làm vậy nữa nên tôi phải gọi cậu ra.
Cậu bảo tôi không phải là kẻ giết người.
Nhưng thật tiếc là...
Tôi là kẻ sát nhân.
Cậu đã nhìn thấy hiện trường rồi đấy.
Vậy tại sao cậu lại để tôi thoát?
Tớ đâu có bỏ qua điều gì, vì Shiki sẽ không bao giờ làm vậy.
Cho dù tôi đã tự nhận tội?
Tớ chắc chắn cậu không hề làm chuyện đó.
Điều gì khiến cậu chắc chắn như vậy?
Cậu hiểu gì về tôi?
Cậu tin vào điều gì ở con người tôi?
Tớ không có căn cứ nào cả.
Nhưng tớ sẽ tiếp tục tin tưởng Shiki.
Ừm, bởi vì tớ thích cậu, nên tớ sẽ tiếp tục tin tưởng cậu.
Cậu là đồ ngốc!
Ừ, tớ nghe vậy nhiều rồi.
Này, Kokutou.
Hôm nay cậu có đến không?
Cậu làm gì ở đây thế?
Nhà cậu ở đằng kia mà.
Hình như tớ có mang theo khăn.
Đây rồi.
Shiki...
Tại sao thế?
Shiki!
Kokutou...
Kokutou!
Nói gì đi chứ...
Kokutou...
Tớ...
Tớ... không muốn chết.
Nhưng tôi muốn giết cậu.
Tháng 6 năm 1998
Vậy nhé, em đi đây chút xíu.
Khoảng 2 tiếng nữa em sẽ quay lại.
Nhớ mua quà cho tôi nhé!
Tôi tới bệnh viện thăm cô ấy vào chiều thứ 7 hàng tuần.
Tôi không biết cô ấy phải chịu đựng những gì,
cũng không rõ cô ấy nghĩ gì.
Tôi cũng không hiểu tại sao cô ấy lại muốn giết tôi.
Nhưng nụ cười nhạt phút cuối của cô ấy cũng quá đủ với tôi.
Tôi nhớ lại hình ảnh Shiki đứng trong ánh chiều tà lúc tan trường.
Trong ánh hoàng hôn cháy bỏng ấy, cô ấy hỏi rằng tôi tin vào điều gì ở con người cô ấy.
Tôi sẽ lặp lại những gì tôi nói ngày hôm đó.
Tớ không có căn cứ gì, nhưng tớ vẫn sẽ tiếp tục tin tưởng Shiki.
Tớ thích cậu, vì thế tớ muốn tiếp tục tin vào cậu.
Cậu đã không hề giết một ai. Tớ chắc chắn điều đó.
Bởi vì Shiki thấu hiểu nỗi đau của việc giết người.
Cậu là người bị đâm, nhưng cũng là kẻ cầm cán dao.
Vậy nên cậu hiểu điều đó đau đớn như thế nào hơn bất kỳ ai.
Vì thế, tớ tin vào cậu.
Shiki, người không thể bị tổn thương, và SHIKI, người chỉ có thể gây thương tổn.
Cậu luôn luôn mong manh như thế.
Cậu chưa bao giờ có thể thổ lộ trái tim mình, thật sự rất đáng thương.
Tháng 4 năm 1995.
Tôi đã gặp cô ấy.
Trong cơn gió ấm áp, ai đó đang cất tiếng gọi.
Atatakana kaze no naka de   Dareka ga yonderu
Bình minh hé rạng, như tiếc nuối cho bóng đêm.
Kurayami wo oshimu you ni   Yoake ga hajimaru
Nhất định rằng ngày mai, trên bầu trời trong xanh tươi đẹp kia, cầu vồng màu bạc sẽ xuất hiện.
Ashita wa kitto   Kireina sora ni   Giniro no niji ga kakaru deshou
Người đang biến những khung cảnh đau thương trở thành ánh sáng.
Konna ni kanashii keshiki wo   Kimi ga hikari ni kaete yuku
Ngay cả những giọt nước mắt bé nhỏ đang rơi như những viên ngọc này cũng sẽ lăn vào tương lai.
Chiisana namida no tsubusae   Houseki no youni ochiteku   Mirai no naka he
Những bí mật sâu thẳm trong tim...
Kokoro ni wa himitsu ga aru
Em vẫn muốn chạm vào nó, dẫu nó có thể sẽ vỡ vụn.
Soredemo furetakute   Fureaeba kowarete yuku
Sự ngần ngại ấy cứ mãi xoay trong vòng xoắn ốc.
Phía bên kia dòng sông chảy qua chiếc cầu này...
Tamerai wa rasen no naka he   Hashi wo watatta kawa no mukou made
...nhất định là ngày mai...
Hương vị ngọt ngào sâu lắng liệu có đến vào buổi trưa xuân chăng?
Ashita wa kitto...   Mahiru no naka de   Haru wa amaku fukaku kaoru no deshou
Con người sẽ tìm kiếm điều gì sau khi tỉnh giấc mơ này?
Yumekara samete  Hito wa nani wo sagasu no
Người đã đưa em đến một thế giới tươi sáng như thế.
Konna ni akarui sekai he   Kimi ga watashi wo tsurete yuku
Em vẫn chưa khỏi bàng hoàng trước ánh hào quang đang nhẹ nhàng ôm lấy em.
Mabushiisa ni mada tachisukumu   Senaka wo sotto dakishimeru
Niềm tin mong manh của em đã được người tiếp thêm ánh sáng.
Shinjiru koto no hakanasa wo   Kimi ga hikari ni kaete yuku
Người đã biến những giọt nước mắt buổi sớm mai của em thành những viên ngọc lăn đến tương lai.
Mezameta asa ni wa namida ga   Houseki no youni ochiteku   Mirai no naka he
Có ba mảnh ghép đã vào vị trí.
Một kẻ có cơ thể thứ hai đang lơ lửng, phụ thuộc vào cái chết.
Một kẻ khác không đủ sức để sống, tự thỏa mãn bản thân bằng cách tiếp xúc với cái chết.
Kẻ còn lại thì đã thức tỉnh được Khởi Nguyên, nhận thức được bản thân nhờ tiến thẳng vào cái chết.
Ba mảnh ghép này sẽ tương tác với một kẻ khác và chờ đợi vòng xoắn ốc xung đột.
Sát Nhân Khảo Sát (Phần Đầu)
Phần kế tiếp
Tháng 7 năm 1998
Tôi sắp khóc mất!
Huyết thống gia tộc Ryougi vs Huyết thống gia tộc Asakami
Nỗi đau không phải là thứ nên âm thầm chịu đựng.
Nỗi đau là thứ phải được bộc lộ ra bên ngoài.
Tôi phải giết cô
Tôi sẽ giết cô ngay bây giờ
Shiki có thể vong mạng nếu đi một mình đấy, Ryougi.
UỐN CONG!!!
Tôi có thể tiêu diệt mọi thứ mang sự sống, kể cả đó là thần thánh.
Tôi có thể khóc không?
Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
Thống Giác Tàn Lưu