Này, cậu kia.
Romantica... vẫn bình an!?
Tại sao cậu lại biết tên tôi vậy?
Trước đây có gặp nhau rồi sao?
À, xin lỗi.
Kìa, tôi xem ở bên đó.
Hử...
Tôi sẽ thi cùng cậu sao.
Mà thôi, cùng cố gắng hết sức nhé.
Dĩ nhiên là tôi biết rồi.
Có biết khi đánh mất cậu...
tôi đã tuyệt vọng tới mức nào không?
Tôi tuyệt đối không muốn...
nếm trải nỗi đau đó một lần nào nữa đâu!
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 2
Kỳ thi
Desir, em sẽ ở nhóm D nhé.
Nội dung bài thi là...
Đi hết Thế Giới Bóng Ảnh sơ cấp,
Bình nguyên Erenstee.
Cứ yên tâm.
Dù là Thế Giới Bóng Ảnh
cũng không nguy hiểm đâu.
Ngược lại còn khá an toàn nữa.
Đây là Thế Giới Bóng Ảnh được
Học viện Hebrion tạo ra cho kỳ thi.
Bên trong có hệ thống an toàn.
Khi nhận sát thương có thể gây tử vong
thì sẽ lập tức được thoát ra.
Sát thương ấy ạ?
Ừ.
Tóm lại, kỳ thi này...
Được phép tấn công thí sinh khác
cũng như sử dụng ma pháp.
Là như thế đó.
Elheim!
Với cả, việc mấy người đỗ
tuyệt đối không thể xảy ra.
Chuyện đó thì không thử làm sao biết được!
Ta thì biết thừa đấy.
Để giới thiệu người được ta phụ trách nhé.
Azest Kingscrown.
Ma kiếm sĩ đó.
Ma kiếm sĩ sao!?
Azest...
Tôi hiểu rất rõ về cậu.
Một ma kiếm sĩ có thuộc tính băng...
Còn sử dụng ma pháp Vision
không thể Nghịch Toán.
Vừa là một pháp sư cấp cao,
kiếm thuật còn hơn cả các kiếm sĩ...
Một trong các đồng đội đáng tin cậy nhất.
Vẫn kiệm lời như ngày nào nhỉ.
Sao thế, Radoria?
Mới ban nãy còn khí thế lắm kia mà.
Gì chứ! Chỉ là ăn may có được người tốt thôi!
Có phải thực lực của cậu đâu!
Không đâu, đây là do nhân đức của ta đó.
Mà với thứ bậc của cô
thì cũng hợp với thường dân mà.
Nói gì cơ!?
Lại gặp nhau rồi, Azest.
Này em.
Nói thẳng thì đối thủ là ma kiếm sĩ
cũng bất lợi thật...
Nhưng không được từ bỏ!
Rõ chưa?
Cảm ơn chị, chị Radoria.
Sau đây, nhóm D sẽ tiến hành bài thi.
Các thí sinh hãy tập trung trước cổng.
Em đi đây.
Cố lên nhé!
Chào mừng tới Thế Giới Bóng Ảnh,
Bình nguyên Erenstee.
Các bạn hãy hướng về đích đến
có thể nhìn thấy từ vị trí hiện tại.
Sẽ chỉ có ba người đỗ.
Dùng ma pháp để tấn công, cản trở,
cũng như các thủ đoạn khác đều được phép.
Ngoài ra...
Trong trường hợp nhận phải sát thương
có thể gây tử vong,
thì sẽ tính là bị loại.
Xin hãy xếp hàng trước vạch xuất phát.
Azest cũng trụ lại tới cuối cùng...
Có khi nào...
Cô ấy cũng giống mình,
đã quay ngược thời gian cùng ký ức không?
Vẫn giống như hồi đó...
Mình hoàn toàn không hiểu
cô ấy đang nghĩ gì...
Desir Herrman.
Sao cậu lại biết tên của tôi!?
Trước khi đến đây, tôi đã kiểm tra chỉ số.
À...
Ra thế.
Cấp bậc ma pháp là cấp thấp nhất.
Năng lực thể chất thì dưới trung bình.
Sau này, dù có tiếp tục luyện tập
thì trình độ cũng chỉ có hạn thôi.
Có thể là thế thật...
Vậy là không có ký ức sao?
Nãy giờ có vẻ cậu cứ nhìn tôi...
Nhưng không cần cảnh giác đâu.
Tôi không có sở thích tấn công kẻ yếu.
Vậy sao.
Cảm ơn nhé.
Sau đây, bài thi tuyển sinh,
vượt qua Bình nguyên Erenstee sẽ bắt đầu.
Đếm ngược...
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Bắt đầu!
Chờ đã!
Bụi mù mịt kìa!
Thật tình!
A! Xin lỗi nhé!
Bông mịn ghê...
Dễ thương quá!
Cậu vẫn luôn thích mấy thứ như vậy nhỉ.
Hả!? "Vẫn luôn" là ý gì hả?
Cậu biết gì về tôi hả?
Ấy... chết...
Mà như này là sao?
Tán gái? Cậu đang định tán gái đấy à?
Tập trung mà thi đi!
Phải rồi nhỉ.
Nhưng mà, cứ như thế này thì hai ta...
sẽ bị trượt bài thi đấy.
Đừng có đánh đồng tôi với cậu!
Ra vẻ thân thiện quá mức rồi đấy!
Xin lỗi, xin lỗi.
Thật tình, cái bản mặt đó ngứa mắt lắm,
nên dẹp hộ cái!
À thì, lâu lắm mới gặp nên tôi vui quá ấy mà.
Lâu lắm mới gặp cái gì cơ?
Chậc...
Đừng có làm chuyện dư thừa chứ...
Ta sẽ thổi bay từ ngươi luôn!
Fire Rod!
Wind Strike!
Xing Eggs.
Do nhận sát thương chí mạng,
nên sẽ bị loại khỏi Thế Giới Bóng Ảnh.
Còn lại năm thí sinh.
Trước mắt thì cứ cảm ơn cậu đã.
May mà có cậu đỡ cho.
Nhưng Mà!
Vụ này không phải vay nợ gì nhé!
Rõ chưa?
Ừ.
Đã bảo là...
Dẹp cái bản mặt đó đi cơ mà!
Mà kệ đi, như vậy cũng được hả?
Bị bỏ lại khá xa rồi đấy.
Hứ!
Tôi vốn định một lúc nữa
mới dùng tới cơ...
Nhưng đành vậy.
Tôi sẽ cho cậu thấy thực lực của mình.
Sweep The Air!
Nhóm A và nhóm C đã có kết quả rồi.
Nhóm D và nhóm F vẫn đang làm bài thi.
Mọi thứ đang diễn biến thuận lợi ạ.
Năm nay, những người đăng ký ưu tú thật đấy.
Vâng.
Hơn hết...
Có cả ma kiếm sĩ cơ mà.
Áp đảo thật.
Đúng là tấm gương của quý tộc.
Chính xác...
Phải rồi, nhóm D có lẫn một thường dân nhỉ.
Bị vào đúng nhóm có ma kiếm sĩ như thế...
Công nhận là tội nghiệp mà.
Nhanh thật.
Đúng là ma kiếm sĩ cao quý...
Cơ mà, cứ về đích kiểu này là sẽ đỗ thôi.
Tưởng với mức độ này mà có thể thổi bay ta...
Thì coi thường nhau quá đó!
Cái gì!?
Gió...
Bị chém tan sao!?
Không hổ là ma kiếm sĩ...
Được rồi! Cả ta nữa!
Khoan...
Cái gì thế này!?
Travery Tykus, Narcy Houm...
Do nhận sát thương chí mạng,
nên sẽ bị loại khỏi Thế Giới Bóng Ảnh.
Chỉ còn lại ba thí sinh.
Vẫn còn một người sống sót à...
Thôi thì, chúng ta coi như chắc chắn đỗ rồi.
Đùa thôi, cậu nghĩ tôi sẽ nói vậy à.
Tiếp theo đến lượt cậu đấy.
Cậu hãy từ bỏ đi.
Tôi hỏi lý do được chứ?
Chính nó! Chính khuôn mặt đó!
Nhìn ngứa hết cả mắt!
Lý do như vậy... có hơi quá đáng không?
Gì chứ, không quá đáng chút nào đâu.
Tôi đã bỏ công thuyết phục
trước khi cậu phải chịu đau rồi kia mà.
Tốt bụng quá tôi ơi.
Nếu hiểu rồi thì đó.
Mau chóng xin từ bỏ đi.
Hiểu chưa?
Tôi từ chối.
Ừm, ừm, biết điều thế mới tốt.
Hả? Cậu vừa nói gì cơ?
Tôi nói là tôi từ chối.
Cậu bị ngu à?
Vừa thấy ma pháp của tôi rồi chứ?
Đừng có cười!
Đã cất công cho cậu cơ hội rồi mà...
Thôi! Tôi không quan tâm nữa!
Chắc cậu sẽ đau đớn muốn chết đấy,
nhưng có vẻ ở đây không chết được
nên cứ yên tâm.
Wind Strike!
Bái bai.
Có thể đồng thời triển khai
số lượng nhiều như vậy sao...
Cậu giỏi thật đấy.
Quả không hổ là Romantica.
Hả?
Nhưng mà, cậu chú trọng vào tốc độ
thành ra điều khiển vẫn còn kém.
Chỉ cần thay đổi quỹ đạo một chút thôi
là sẽ bắn trượt hết.
Lên mặt gì cơ chứ, chỉ tình cờ trượt thôi mà.
Không có chuyện cậu đấu được với tôi nhé!
Lần này sẽ không trượt đâu.
Wind Venom! Hãy đỡ đi!
Lần này vẫn thế thôi.
Chỉ cần làm loạn dòng khí một chút...
Là sẽ trượt đích.
Cái cậu vừa làm...
Lẽ nào là...
Tính ngược ma pháp!?
Chính xác.
Đùa sao?
Chiêu Nghịch Toán này...
thì phải có cấp bậc cao hơn đối thủ
rất nhiều mới làm được.
Chuyện đó với một kẻ
ở cấp thấp nhất như cậu là không thể!
Đùa sao...?
Không thể tin được...
Thật sự bị tính ngược rồi...
Thế thì chẳng phải thực lực cậu ta...
So với mình còn... vượt xa sao?
Ta kết thúc ở đây thôi nhỉ?
Vẫn còn đối thủ khác mà tôi cần thắng.
Nên không thể cứ nán lại đây mãi được.
Thế thì sao chứ?
Có giỏi thì tính ngược
số lượng này cho tôi xem!
Cậu rất mạnh, Romantica.
Trong những tân sinh năm nay
cậu thuộc nhóm mạnh nhất.
Thế nhưng, thế này là chưa đủ!
Chỉ cỡ này thì tương lai cũ vẫn sẽ lặp lại thôi.
Romantica, cậu sẽ còn mạnh hơn nữa!
Chính vì thế...
Tôi phải thắng cậu ở đây.
Cậu đã bỏ qua mất ba điều.
Thứ nhất, tôi không phải chỉ có mỗi Nghịch Toán.
Grease.
Ma pháp cơ bản loại bỏ lực ma sát...
Cậu định làm gì với nó cơ?
Thứ hai, từ đầu kẻ địch của tôi
không phải là cậu.
Thứ ba, mục đích cuộc thi này không phải
đấu ma pháp mà là chạy đến đích.
Ngoài ra, ở nơi đây, dù có nhận sát thương
có thể gây chết người thì cũng không chết.
Nghĩa là có thể sử dụng cả cách này.
Đó là... ma pháp lửa?
Cậu có tỉnh táo không?
Dù không chết thì vẫn có sát thương đó!
Fire Ball.
Oa, cậu ta... bay luôn kìa.
Bị đuổi kịp rồi ư.
Không biết cậu dùng cách gì
để thắng Romantica Eru.
Nhưng tôi đính chính lại
cậu không phải kẻ yếu.
Tôi sẽ dùng toàn lực đấu với cậu.
Play Of Magic Arrow.
Đã phân tích xong toàn bộ ma pháp liên kết rồi.
Đã chiếm đoạt thành công
quyền khống chế Magic Arrow.
Nghịch Toán...
Trước khi bị đoạt mất tất cả.
Tôi sẽ kết thúc.
Chỉnh sửa quỹ đạo!
Đã tránh được vết thương chí mạng ư?
Tính ngược ma pháp,
cậu đã dùng nó để thắng cô ấy nhỉ?
Đừng hòng có thời gian tính ngược...
Tôi sẽ một hơi nghiền nát cậu!
Quyết định hay lắm,
quả đúng là Azest!
Chỉnh sửa quỹ đạo.
Dùng phản lực của vụ nổ ư?!
Cậu đã quá chú tâm vào việc hạ gục tôi.
Azest.
Nhóm D, người thông qua đầu tiên,
Desir Herrman.
Azest.
Romantica.
Tất cả chúng ta... phải trở nên mạnh hơn.
Để có thể vượt qua thảm kịch đó.
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Kết thúc!
Người đỗ của nhóm F là Doneta Hadoon.
Tập sau: Đồng đội.