Nào, trả lại đi nhỉ?
Thứ mà ông đã đánh cắp ấy.
Hừ.
Doom Fister!
Vô ích thôi.
Chuyện gì vậy!?
Không triển khai được ma pháp...
Không lẽ...
Ma pháp của ta đã bị nghịch toán!?
Không thể như vậy được!
Tập 12
Anti-Mage
Đã bảo là vô ích rồi mà.
Đừng có tới đây!
Nếu tiến gần hơn thì ta sẽ phá hủy nó!
Dù chỉ một bước...
Xin mời, cứ tùy ý đi.
Cái gì!?
Ta bảo cứ tùy ý đi đó!
Đừng có giỡn mặt!!!
Cái gì!?
Gravity Control.
Không thể nào!
Ma pháp cao cấp không thể nào triển khai
trong thời gian ngắn như vậy được...
Ta sẽ lấy lại thứ này.
Tại sao lại dùng được mana
của Đá Ma Pháp chưa qua gia công...
Ông không cần biết.
Kết thúc rồi.
Giống hệt ma thú nhỉ.
Không phải giống hệt.
Ta chính là ma thú!
Đồ khốn...
Đau thật...
Không ăn thua sao...
Gian xảo đấy!
Hử!?
Ngu xuẩn!
Chỉ mức độ này thì không ăn thua đâu...
Còn nữa, khi ở trong hình dạng này,
ta cũng có thể dùng được ma pháp.
Hãy chọn xem sẽ chết kiểu gì đi...
Bởi ma pháp…
Hay là nắm đấm!?
Đừng hòng có thời gian nghịch toán!
Thành thịt xiên nhé.
Đúng là một tên lỳ lợm.
Hãy kết thúc trong chiêu này đi.
Tan biến đi!
Dám chống lại Outer bọn ta
thì sẽ có kết cục này đó.
Hử!?
Đây là...
Không thể nào!
Đó là một thuật thức hiếm có...
Vì thế mà tốn rất nhiều thời gian...
Cái gì!?
Cả như này mà ngươi cũng nghịch toán được sao!?
Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Fire Ball!
Rốt cuộc ngươi...
Là kẻ nào vậy...?
Bản thân ta cũng không biết...
Tuy nhiên...
Sứ mệnh của ta...
Desir!
Tổng bộ Ma Tháp
Thật sự cứ như vậy sao?
Phần thưởng vì đã bảo vệ
Giọt Nước Mắt Của Ligenell ấy.…
Vâng.
Một ván cờ với chủ nhân của Ma Tháp.
Đó là nguyện vọng của em ạ.
Đúng là người kỳ lạ...
Kệ đi vậy...
Chủ nhân của Ma Tháp đã nhận lời
chính là chủ nhân của Ma Tháp đó...
Cô chỉ đi tới đây thôi.
Em đừng thất lễ gì nhé?
Vâng, cảm ơn cô ạ.
Xin chào, Desir Herrman.
Chủ nhân của Ma Tháp, Zod Exarion.
Chính là pháp sư mạnh nhất
hiện tại và cả tương lai...
Và cũng là...
Một người bạn...
Không thể thay thế của tôi.
Sao vậy?
Dạ không, chỉ là căng thẳng thôi ạ.
Cậu ngồi đi.
Vâng.
Cảm ơn ngài đã dành thời gian cho tôi ạ.
Ta cũng muốn từ tốn tận hưởng...
Nhưng 27 phút nữa còn có cuộc họp...
Cậu có muốn dùng luật nào không?
Vậy thì... hãy đấu kiểu Irbil đi ạ.
Thật hiếm thấy.
Quanh vùng này gần như
không có ai biết chơi kiểu đó.
Một người bạn thân đã dạy cho tôi ạ.
Dù cũng có một nửa là bị ép...
Vậy thì phiền thật nhỉ.
Giờ đây, đó lại là kỷ niệm tuyệt vời...
Vậy sao...
Vậy ta bắt đầu thôi nhỉ.
Trình độ khá đấy.
Cảm ơn ngài.
Tuy nhiên, vẫn còn non nớt.
Như này chắc sẽ kịp đi họp rồi.
Đã vậy thì...
Ngài thấy sao?
Sao ta không đánh cược gì đó nhỉ?
Đánh cược?
Vâng.
Bên thua sẽ phải làm theo
mong muốn của bên thắng.
Ngài nghĩ sao?
Không hợp lý.
Một học sinh như cậu không thể nào
làm được điều ta mong muốn.
Thứ đó chưa qua gia công đúng không?
Cho tôi mượn nhé?
Được thôi.
Hãy đưa ta xem.
Xin mời.
Đá Ma Pháp chưa được gia công mà lại...
Cậu đã làm gì?
Chúng ta sẽ đánh cược cái đó.
Ngài nghĩ sao?
Được thôi.
Nếu ta thắng cậu sẽ phải nói ra.
Vậy thì...
Mong muốn của cậu là gì?
Khi nào thắng, tôi sẽ nói.
Thú vị lắm.
Vậy là đồng ý thỏa thuận rồi nhỉ.
Tôi sẽ chơi hết mình.
Biệt thự Pugman
Sao không thử giúp
các vị khách hứng thú hơn đi?
Vì mấy cô cậu đã thua trong cuộc chiến phân hạng...
nên đã có rất nhiều lời đồn không hay đấy.
Vô nghĩa.
Cái gì cơ?
Thất bại là sự thật.
Có lảng tránh hay che giấu đều vô nghĩa.
Vốn dĩ, ngươi mà thắng tên Desir đó
thì mọi chuyện đã ổn rồi!
Tất cả đều lỗi tại ngươi!
Có hiểu điều đó không hả?
Nếu có gì bất mãn thì hãy cút khỏi đây!
Và rời khỏi Blue Moon của ta luôn!
Cũng đúng nhỉ...
Nè, thứ này hơi giống ai đó nhỉ?
Tạo cảm giác hơi ngứa mắt ấy.
Dễ thương quá đi nhỉ?
Ế?
Hai người cũng đã vất vả chiến đấu với Outer rồi.
Nhờ vậy chúng ta đã bảo vệ được
Giọt Nước Mắt Của Ligenell.
Chứ còn gì nữa.
Nhưng làm sao mình có thể nói thế được.
Ơ?
Thành thật mà nói,
cả mình và Pram đã chẳng thể làm gì
cái tên cuối cùng đó.
Không thể cứ như thế này được.
Ý cậu là vậy đúng không?
Ừ.
Cho tớ hỏi...
Chuyện gì thế?
Tại sao Desir lại muốn
bọn tớ mạnh hơn đến vậy?
13 ngày sau kể từ lúc này...
Thế Giới Bóng Ảnh sẽ phát sinh.
Và chúng ta sẽ phải cùng nhau
tham gia chinh phục nó.
Nó khác hoàn toàn với thứ giả lập ở học viện.
Nếu thất bại thì thế giới
sẽ lại gần hơn với sự tận diệt.
Và chúng ta sẽ chết.
Tôi tuyệt đối không để chuyện đó xảy ra.
Tôi sẽ không để ai chết.
Dù có phải dùng cách gì đi nữa...
Nếu cậu đã nói thế thì chắc sẽ thành sự thật rồi.
Cấp bậc thấp nhất lại mạnh
đến mức vô lý không hiểu nổi.
Từ vụ Tháp Đồng Hồ Prius,
rồi đến vụ Outer tấn công đều nói đúng hết...
Thật ra cậu là ai vậy?
Thật ra tôi...
Dừng lại!
Hể?
Không cần nói đâu.
Chẳng phải cậu muốn biết sao?
Muốn biết chứ.
Vậy thì...
Có nhớ mình đã nói gì
lúc được mời vào tổ đội này không?
Mình đã nói nhất định sẽ bóc trần bí mật của cậu.
Thế nên từ đầu, vốn không mong cậu nói ra rồi.
Tiếc nhỉ?
Romantica...
Có cố quá không đó?
Thật sự vẫn muốn tôi nói đúng không?
Sao mà có chuyện đó được!
Tôi sẽ nói mà.
Thật ra thì tôi...
Dừng lại mau!!
Tớ tin Desir.
Cảm ơn cậu.
Pram toàn thế thôi.
Bao gồm cả tôi...
Tất cả chúng ta đều phải mạnh lên.
Dù sẽ gian khổ,
nhưng các cậu sẽ phải theo tôi đó.
Vâng!
Đành phải vậy thôi nhỉ.
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Mong được cậu chiếu cố.
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Thông báo khẩn cấp đến toàn bộ học sinh.
Đây không phải huấn luyện.
Hôm nay, việc Thế Giới Bóng Ảnh
xuất hiện đã được xác nhận.
Toàn bộ học sinh hãy tập trung ở giảng đường.
Xin nhắc lại.
Thông báo khẩn cấp đến toàn bộ học sinh.
Đây không phải huấn luyện.
Hôm nay, việc Thế Giới Bóng Ảnh
xuất hiện đã được xác nhận.
Toàn bộ học sinh hãy tập trung ở giảng đường.
Đây là Close Line sao...
Ừ, được đó chứ!
Đúng vậy nhỉ?
Hai người mặc hợp lắm.
Mình hiểu mà.
Việc đó là cần thiết nhỉ?
Đúng thế.
Kể từ lúc này...
Ý nghĩa của việc tôi trở lại nơi này...
Sứ mệnh của tôi...
Lần này tôi sẽ...
Chúng tôi sẽ...
Nào, ta đi thôi.
Ừ.
Vâng.
Cứu lấy thế giới này!