Tháp đồng hồ Prius à...
Nếu dừng được thứ đó thì sẽ hoàn thành nhỉ?
Ừ. Với chúng ta thì dư sức.
Gió sao?
Không phải.
Đây là...
Ice Wall!
Vừa rồi là sao?
Kẻ địch.
Đồng thời thi triển
ma pháp tìm kiếm lẫn công kích...
Chọn đúng thời điểm thế này...
Desir Herrman...
Xác nhận hai người đã bị loại.
Còn lại 15 người...
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 8
Đột kích
Bên phải!
Chưa hết đâu.
Tới liên tiếp đó!
Không sao chứ?
Ừ.
Xin lỗi, để họ đỡ được rồi.
Không sao, Azest đang ở đó mà.
Đành chịu thôi.
Vị trí của chúng ta lộ rõ luôn rồi.
Không sao hết.
Tiếp theo thì tấn công tổ đội khác nào.
Nghiêm túc đấy à?
Làm vậy thì tất cả sẽ tập trung về đây mất.
Đừng có cười nữa, nói gì đi chứ!
Mục đích là để tụ tập họ lại mà.
Ể!?
Tin tôi đi, Romantica.
Mình hiểu rồi.
Xác nhận hai người đã bị loại.
Còn lại 13 người.
Azest.
Tôi mở đây.
Ừ.
Hể?
Blue Moon à?
Gabriel?
Mấy người cũng tới à?
Các người đã tấn công bọn tôi
khi ở ngoài đó sao?
Gì cơ?
Lợi dụng việc tầm nhìn hạn chế để mai phục...
Tổ đội đứng đầu trường mà lại
sử dụng thủ đoạn bẩn thỉu quá nhỉ.
Tổ đội bọn tôi cũng bị tấn công.
Chờ đã.
Hiểu nhầm rồi!
Hừ! Định tỏ ra trong sạch hả?
Cậu có bằng chứng khẳng định chúng tôi làm không?
Có thể liên tục thi triển ma pháp ở cấp độ đó...
Ngoài cô ra thì còn ai nữa hả!?
Hóa ra là vậy.
Nếu nói đó là pháp sư của lớp Beta
thì chẳng thể nào thuyết phục nổi.
Đây là mục đích của cậu ta sao?
Coi như thừa nhận rồi nhé.
Hai người đừng ra tay.
Đối thủ của bọn họ...
sẽ là tôi.
Thật tình...
Cô khiến tôi cảm thấy có chút khó chịu rồi đấy.
Azest Kingscrown!
Spare Burn!
Sao nào!
Về ma pháp lửa thì
thủ lĩnh của bọn này là số một!
Đồ ngốc! Bên cạnh kìa!
Ice Wall!
N-Như này...
Mấy người cũng giúp một tay đi!
Không đánh bại chúng
thì khỏi làm Single Ranker đó!
Chiến thôi nhỉ!
Chớ coi thường tổ đội Pine Tree!
Cô ta tới đó!
Hình như kết thúc rồi.
Ừ...
Thất bại rồi.
Ể!?
Không thấy có thông báo.
Đáng tiếc quá nhỉ.
Desir Herrman.
Không hổ là Azest.
Dù tôi đã dẫn dụ lớp Alpha đánh lẫn nhau...
Tôi chỉ phong tỏa họ cử động
nên không bị dịch chuyển đi.
Nếu mấy người tự loại lẫn nhau
thì nhẹ nhàng rồi...
Nhưng vì Azest mà đổ bể hết cả.
Chiến lược nhảm nhí!
Nếu mấy người có đủ tư cách
để xưng danh Single Ranker...
thì hãy chiến đấu để chứng minh đi!
Thôi chết!
Desir!
Nhìn đi chỗ khác làm cái gì đấy?
Đối thủ của ngươi chính là ta!
Pram!
Không còn kẻ cản trở nữa rồi.
Thật ra ta cũng không ngờ
ngươi vẫn còn sống đấy.
Nhưng chỉ tới đây mà thôi.
Ngươi và cả tổ đội của ngươi...
Dậy đi.
Cậu sẽ không gục chỉ vì nhiêu đây đâu nhỉ.
Stone Break!
Winter Fist!
Nghịch toán?
Hãy kịp đi...
Đỡ này!
Ngươi từ bỏ đại kiếm rồi sao?
Hãy vung vẩy giống khi đó cho ta xem đi!
Cậu nói nhiều hơn tôi tưởng đấy.
Hả?
Nhà ngươi!
Thằng khốn!
Này thì!
Đỡ lấy!
Đùa đấy à!?
Thế là thế quái nào chứ!?
Khốn kiếp!
Kiếm của mình không chạm tới?
Cứ như... một người khác hẳn lúc trước...
Thằng nhãi...
Này... thế là thế nào!?
Chỉ một khoảng thời gian ngắn...
Tại sao ngươi có thể mạnh lên như vậy?
Tôi không có nghĩa vụ phải trả lời.
Xì!
Thứ mạt hạng Beta nhà ngươi!!!
Doneta đang làm cái gì vậy?
Wind Strike!
Hình như ngươi là
ma pháp sư đệ nhị cấp nhỉ?
Ấy vậy mà...
Không phải quá yếu sao?
Làm sao đây...
mình không còn nhiều mana nữa...
Và mình cũng không giỏi cận chiến.
Mà thôi, để ta kết thú-
C-Cái gì?
Desir!
Tầm nhìn bị che khuất rồi ư?
Nhưng đằng đó cũng giống vậy.
Ngươi sẽ làm gì đây, Romantica?
Tại sao vị trí lại...
Ra là thế...
Dùng gió để nhận biết vị trí.
Nhảm nhí.
Phải cố kết thúc khi làn sương này vẫn còn.
Phản ứng ma pháp?
Thảm hại thật.
Thứ đó là...
Artifact sao?
Thứ này không hợp với thường dân.
Cứ luôn miệng thường dân, thường dân,
tôi với cậu có khác nhau mấy đâu?
Quý tộc hay thường dân
thì cũng là học sinh như nhau mà.
Như nhau?
Đúng vậy, cùng là học sinh, cùng là con người!
Dù cố phân biệt thế nào
thì điều đó vẫn là sự thật.
Như nhau!?
Thường dân như ngươi và quý tộc như ta sao?
Nếu bảo khác thì thử nói xem
khác chỗ nào, khác ra sao đi!
Tất cả!
Giai cấp! Sức mạnh! Tài năng!
Tất cả đều khác biệt
kể từ khoảnh khắc được sinh ra.
Thường dân thấp kém
thì đừng có ăn nói hoang đường!
Không có chuyện các ngươi giống ta.
T-Thế là sao...?
Nói suông thì ngươi cũng không hiểu đâu.
Hãy dùng thân xác mà tự trải nghiệm đi!
Wind-
Blast!
Romantica!
Cậu có sao không?
Mình vừa kịp chặn được.
Percival.
Hả?
Tôi sẽ xử chúng.
Phải giết sạch lũ thường dân.
Này!
Pram, xin cậu...
Hãy để mình có thời gian hồi phục mana.
Tớ biết rồi.
Pram!
Kết thúc rồi!!
Doneta!
Tên khốn!
Lũ thường dân thấp hèn...
Hết đứa này đến đứa khác...
Này, Pram là đối thủ của tôi.
Im miệng!
Tôi sẽ xử chúng!
Không sao chứ?
Ừ.
Cái người cao lớn kia...
cậu ta vô cùng ngoan cố.
Chẳng thèm nhìn xung quanh
mà cứ nhắm vào cậu.
Nhờ vậy tớ mới tận dụng được sơ hở.
Phải làm sao đây?
Đó đâu phải đối thủ có thể thắng bằng ma pháp.
Nhưng mà...
Mình lúc này chỉ là gánh nặng thôi.
Pram.
Cậu có thể dẫn dụ tên tóc dựng ngược kia
ra chỗ khác không?
Chắc là được thôi, nhưng tại sao?
Doneta đang nhắm vào mình.
Mình sẽ đối đầu với hắn.
Pram cũng muốn đấu tay đôi
với tên tóc dựng đó hơn đúng không?
Không sao, cứ tin ở mình.
Lời cậu nói và biểu cảm hoàn toàn khác nhau.
Không muốn trở thành vật cản...
Chắc cậu không nghĩ vậy chứ?
Nhưng mà...
Nếu vậy thì tớ từ chối.
Pram...
Cả ba đứa sẽ cùng nhau trở thành Single Ranker.
Không được thiếu ai hết.
Vì tổ đội được thành lập với lý do đó.
Với lại...  Desir đã cho mình biết...
Đừng lo mà.
Hai người thực sự đang mạnh lên đó.
Tôi đảm bảo mà.
Chúng ta đều mạnh.
Pram.
Đừng cười như vậy nữa,
giống cậu ta làm mình bực lắm.
Nụ cười của Desir tuyệt lắm mà.
Nhưng chọc tức mình đó!
Xin lỗi... cảm ơn cậu nhé.
Được rồi! Chiến thôi nào!
Ừ!
Giãy giụa xong chưa?
Không có vạch đích như hồi thi nhập học đâu.
Ừ, vậy thì ta chiến hết mình nào.
Azest!
Cái này cũng bị nghịch toán ư?
Winter Crash!
Ghê gớm thật...
Quả đúng là Azest.
Không một vết thương... xuất sắc lắm.
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Tập sau: Kết cục.