Vẫn hệt như xưa.
Cũng hiển nhiên thôi.
Trước khi quay ngược thời gian...
mình cũng thường tới khu này mua đồ...
Là chỗ này.
Úi chà.
Ở bên trong.
Lần đầu tôi tới chỗ này đấy.
Cửa hàng của Wuzul...
Không hoàn tiền khi khách đổi ý.
Không hoàn tiền nếu sản phẩm lỗi.
Vậy là kiểu gì
cũng không hoàn tiền sao?
Dính tới tiền đúng không đùa được.
Desir.
Tớ chẳng muốn giữ thanh kiếm đó nữa.
Tuyệt đối không.
Cậu có thể tin tôi không?
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 5
Rapier
Chống trộm cướp triệt để thật.
Vào đi.
Khách, đi lối này.
Canh phòng nghiêm ngặt đấy.
Một gương mặt từng tới mấy ngày trước.
Người còn lại thì lần đầu tiên nhỉ.
Hoan nghênh.
Ta là Wuzul, chủ tiệm.
Thế các cậu tới để bán đồ?
Hay là mua đồ đây?
Tôi tới để mua đồ.
Thanh Rapier anh bạn này đã bán.
Không thấy ở cửa ra vào có ghi
không hoàn tiền sao?
Chính vì thế, tôi muốn mua lại.
OK.
Thứ này nhỉ.
Cậu ta cũng nói rồi,
thứ này còn chẳng xứng gọi là kiếm.
Nhưng đó là dưới góc nhìn một thanh kiếm.
Ể?
Nó nhẹ một cách bất thường khiến ta sinh nghi...
Kích thước này cũng hiếm thấy, e rằng...
Chemvine.
Cậu biết sao?
Trước đây tôi đã từng thấy qua.
Đây là thứ quý tộc sẽ dùng khi gửi đồ
cho người yêu, kiểu như một cái hộp ấy.
Gửi người yêu sao...
Đáng tiếc, ta không biết cách mở nó.
Thế ông bán bao nhiêu?
40 đồng bạc.
Khoan đã...
Lúc tôi bán nó, ông chỉ trả 3 đồng bạc kia mà!?
Lại còn không cho tôi biết nó là Chemvine nữa!
Cậu đã yêu cầu ta
đánh giá nó như một thanh kiếm.
Chính vì thế, nó được
định giá theo kiếm là 3 đồng bạc.
Hiện giờ, ta đang bán nó với giá của Chemvine.
Nên có giá 40 đồng bạc cũng đúng thôi.
Đã hiểu chưa nào?
Đ-Đồ lừa đảo...
Không đâu, đây là buôn bán đó, cậu nhóc à.
Dừng ở đó đi, Pram.
Nhưng mà...
Đáng tiếc, chủ tiệm nói đúng.
Anh giai này có vẻ hiểu đạo lý đấy.
Cậu tính sao nào?
Tôi sẽ mua với giá 40 đồng bạc.
Ể!?
Quyết ngay như vậy làm ta ngạc nhiên đó.
Những lúc thế này
đáng ra phải hô giá cao hơn nhỉ.
Tôi không trả hơn được đâu.
Được rồi chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Mua bán hoàn tất.
Tay mơ có nhìn kiểu gì cũng vô ích.
Không thể mở được nó đâu.
Đây, Pram.
Nhưng mà...
Được rồi mà, cứ cầm đi.
Chỗ cán kiếm có một rãnh nhỏ.
Hãy ấn móng tay vào đó.
Chỗ này sao?
Cứ như vậy mà rút kiếm đi.
Như này sao...
Hể!?
Đây là...
Biết ngay mà.
Không phải thép hay bạc...
Tớ chưa từng thấy... thứ gì lấp lánh thế này...
Dĩ nhiên rồi.
Thanh kiếm đó được làm từ Branthium.
Cái gì cơ!?
Thật sao!?
Nó được làm từ Branthium thật á!?
Phải.
Cứng hơn sắt thép, nhẹ hơn lông vũ...
Nó chính là kim loại cao cấp nhất
được dùng làm vũ khí.
Hơn nữa, tỏa sáng lấp lánh như vậy...
Chính là thanh kiếm Pram sử dụng khi đó.
Nào, ta về thôi.
Ơ?
À... ừm...
Hãy bảo hắn tránh đường đi.
Nếu như cậu chịu để lại thanh kiếm.
Thứ ông bán là Chemvine.
Tôi đã trả tiền đúng giá.
Mua bán hoàn tất rồi đấy.
Khi biết được nó là Branthium
thì câu chuyện đã khác.
Ban nãy, ông cũng nói
câu tương tự với Pram nhỉ.
Có phải định nuốt lời không?
Im mồm đi, thằng nhãi!
Chủ nhân, đã nói, không được.
Kiếm, bỏ nó lại, biến đi.
Kiểu nói chuyện đó...
Khiến tôi nhớ tới một người bạn.
Ngươi muốn, bị thương à?
Vụ đó thì không thích đâu.
Né được sao?
Ngươi làm cái gì vậy!?
Mau dọn dẹp đi!
T-Tôi hiểu rồi.
Pram...
Cậu hãy rời khỏi đây đi.
Mặc dù không thích chiến đấu...
nhưng nếu muốn làm tổn thương Desir...
thì không nương tay đâu!
Pram...
Cứ để tớ lo!
Ấy, chẳng phải cậu từng nói
tuyệt đối sẽ không dùng thanh kiếm đó sao?
Ể!?
Hể!?
À... chuyện đó...
Đùa thôi mà.
Cho tôi thấy thực lực của cậu đi nào.
Ơ...
Được!
Tớ lên đây.
Phải rồi... quả nhiên...
Pram rất hợp với thanh kiếm đó.
Nhưng chỉ cần trúng một chiêu của đối phương
thì sẽ là thương tích chí mạng...
Một Pram còn non kinh nghiệm
liệu có thắng nổi không?
Ánh mắt đó, được lắm!
Chúng ta, cùng đánh nào!
Ta sẽ, đánh bại ngươi!
Lên nào! Chiến sĩ kia!
Nhanh quá!
Nhanh quá...
Không nhìn được...
Quả nhiên... rất mạnh...
Chuyện này...
Thú vị lắm!
Quá nông...
Lâu rồi mới cầm lại Rapier
nên chưa thể phát huy tương thích tối đa sao?
Mắt hắn đã quen rồi sao?
Đấu lâu dài thì Pram gặp bất lợi rồi.
Đúng vậy.
Chỉ còn cách nhắm vào điểm chí mạng thôi.
Nhưng mà...
Dĩ nhiên sẽ bị đọc vị rồi.
Hết rồi à?
Pram!
Hãy tin vào cha cậu!
Vâng!
Desir!
Hay lắm, chiến sĩ kia!
Thật sự là một người khó hiểu.
Bí mật của thanh kiếm này...
Cổ văn được khắc trên kiếm...
Không lẽ cậu ấy biết tất cả từ đầu sao?
Nhưng mà lúc này...
Tớ sẽ mang tới chiến thắng cho cậu,
người đã tin tớ!
Không phải!
Đợi đã!
Pram!!!
Pram!
Không sao chứ?
Hì hì, tớ hạ ông ấy trong gang tấc.
Nếu không có thanh kiếm này
thì tớ mới là người bị hạ.
Đều nhờ cha cả.
Tốt rồi nhỉ.
Ừ.
Ta đi thôi chứ?
Ừ!
Đi là đi đâu cơ?
Cánh cửa đó nếu không có tên đang nằm kia
thì không mở được đâu.
Nếu muốn ra ngoài thì để thanh kiếm đó lại...
Tớ mở cửa rồi, Desir.
Cảm ơn nhé, Pram.
Pram.
Vâng...
Cậu có đói không?
Ta đi ăn gì đi.
A vâng, tớ đói rồi, ăn chứ!
Cho tôi hai que.
Có ngay.
Đây, tôi khao cậu.
Cảm ơn ạ.
Không cần mà.
Không phải là về que xiên đâu.
Là về thanh kiếm và cả...
Tôi đã bảo không cần mà.
Pram cũng có chuyện riêng của mình.
Có lẽ đó vốn là việc tôi không nên xen vào.
Nhưng cho dù thế...
chúng ta vẫn là một đội.
Giúp đỡ đồng đội gặp khó khăn
là chuyện đương nhiên mà.
Ế? Cậu ghét xiên nướng đến vậy à?
Không phải thế.
Cho đến giờ đã xảy ra nhiều chuyện.
Những gì tớ tin tưởng đều đã mất đi...
Tớ dần chẳng biết phải làm sao mới đúng.
Nhưng mà...
có người đã coi tớ là đồng đội.
Tớ hạnh phúc lắm.
Ta hãy ăn trước khi nó nguội nào.
Vâng, chúc ngon miệng.
Mẹ à, cảm ơn mẹ.
Con đã gặp được một người tuyệt vời.
Cha à.
Cảm ơn cha.
Cùng với lời nói mà cha đã để lại...
con sẽ đồng hành với người này.
Chúc chú chim non không lạc bước
trên đường đời.
Dừng lại!
Làm được rồi!!
Sao nào, Desir!
Cơ mà...
Có mỗi mình mà...
Phải làm thôi.
Wind Strike!
Tiến lên!
Làm được rồi!
Được lắm!
Ế? Có cả người lớp Beta này.
Chắc ghen tị quá nên tới ngó nghiêng chứ gì?
Đúng đấy.
Romantica.
Để cậu phải đợi rồi.
Xin quý khách hãy thư thả.
Những thứ này bên Beta
chẳng thể so sánh đúng không?
Tôi sẽ đãi cậu.
Không cần ngại đâu.
Không ngại thật luôn.
Cảm ơn đã chiêu đãi, ngon quá đi.
Giờ thì sao nào?
Hôm nay, cậu tới cho tôi
câu trả lời đúng không?
Đúng.
Tốt quá rồi.
Vậy ta đi thôi nhỉ?
Tôi muốn giới thiệu cậu
với thành viên của Blue Moon.
Tôi tới để trả lại thứ này.
Thật khó hiểu.
Cũng phải.
Cậu ghét việc hẹn hò với tôi sao?
Không phải.
À... mà có lẽ cũng đúng?
À, nhưng mà không phải chỉ có vậy.
Tôi đã vào một tổ đội ở lớp Beta.
Lớp Beta?
Hừ, đúng là không hiểu nổi,
cậu bị chúng đe dọa à?
Nếu vậy thì tôi-
Đây là điều tôi đã quyết.
Ban đầu đúng là khó chịu thật.
Nhưng giờ tôi thấy rất vui.
Thủ lĩnh giúp tôi tập luyện,
năng lực của tôi cũng đã tiến bộ.
Nè...
Lúc trước, cậu từng nói Beta là nơi tập hợp
toàn lũ thường dân rác rưởi đúng không?
Chuyện đó thì sao?
Thường dân là rác rưởi.
Cậu có định sửa lại không?
Không có chuyện đó đâu.
Tôi từng là thường dân đó.
Oa, khuôn mặt đáng sợ thật.
Đừng nói dối nữa.
Không phải nói dối đâu.
Đó chính là lý do tuy tôi là quý tộc
nhưng vẫn phải ở lớp Beta.
Nhưng mà giờ tôi nghĩ
như vậy cũng không sao.
Vì thành viên tổ đội lúc này
không nhìn tôi bằng ánh mắt của cậu ban nãy.
Nếu biết cô là thường dân,
thì đừng hòng ta mời vào tổ đội.
Ta có lời khen vì cô đã thành thật.
Biết ngay là sẽ thành thế này mà.
Đúng như lời hắn nói khiến tôi bực thật chứ.
Mà cũng không trách được.
Tổ đội của tôi
dự định sẽ thăng cấp lên lớp Alpha.
Thế nên chúng ta là kẻ địch đấy.
Ta sẽ đập chết không trừ kẻ nào bên cô.
Tôi thì nghĩ cậu
không nên coi thường vẫn hơn đấy.
Vậy thôi, bữa ăn ngon lắm đó.
Giết chúng đi!
Giết chết lũ quý tộc!
Ta sẽ xử trảm đương gia nhà Hadoon!
Trừng phạt lũ quý tộc!
Giết đi! Giết đi!
Cha...
Lũ thường dân khốn kiếp!
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Này! việc phỏng vấn Học viện Hebrion sao rồi?
Vẫn chưa ạ.
Có tiền lệ cho việc này sao?
Không, không thấy ạ.
Mau lên, phải đưa tin
trước tất cả các tờ báo khác!
Vâng!
Phen này... lớn chuyện rồi đây!
Chưa từng có trong lịch sử: Party của lớp Beta tham gia cuộc chiến phân hạng!!
Tập sau
Cuộc chiến thực sự
Tập sau: Cuộc chiến thực sự.