Oa...
Đây là minh chứng của tình yêu...
Một khi thanh kiếm này còn tỏa sáng...
thì tức là cha của con
vẫn luôn nghĩ về chúng ta đó.
Nào, Pram.
Vâng.
Ơ?
Cha vẫn luôn yêu thương hai mẹ con đó.
Vẫn luôn yêu thương đó...
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 4
Thành lập
Thực sự sẽ không có chuyện gì chứ?
Nếu nói chuyện nghiêm túc thì sẽ được thôi.
Em là Desir Herrman ạ.
Mời vào.
Em xin phép ạ.
Đã quy tụ được đồng đội rồi nhỉ.
Vâng.
Em tới đây để xin thành lập tổ đội ạ.
Giáo sư Bridget.
Xin mời.
Oa, ngon quá.
Các em thích thì cô mừng lắm.
Cứ dùng cả bánh kẹo nữa.
Dễ thương quá~
Giờ thì ta vào chuyện chính đi nhỉ.
Desir Herrman.
Có thể cho cô biết lý do thành lập tổ đội không?
Để chiến thắng cuộc chiến xếp hạng
và được thăng cấp lên lớp Alpha ạ.
Em có hiểu chuyện mình vừa nói
khó khăn như thế nào không?
Dĩ nhiên rồi ạ.
Cho hỏi...
chuyện thăng cấp khó khăn tới mức đó sao?
Đúng vậy.
Trước hết hãy nói về cuộc chiến xếp hạng nào.
Cuộc chiến xếp hạng
sẽ được tổ chức riêng theo niên khóa.
Đây là một kỳ thi sẽ quyết định
thứ hạng của học sinh đấy.
Alpha và Beta sẽ cùng thi đấu với nhau...
với điều kiện tham gia là ở trong tổ đội
có từ ba đến sáu thành viên.
Kỳ thi sẽ được tổ chức theo hình thức
đối chiến giữa các tổ đội.
Về cơ bản thì đội thắng sẽ được thăng hạng.
Vậy thì tổ đội có đông thành viên hơn
sẽ có lợi thế nhỉ?
Không đâu.
Đóng góp cá nhân cũng là tiêu chí đánh giá đấy.
Ngoài hạ gục kẻ địch thì còn có
hỗ trợ đồng đội, cản trở đối phương...
Tóm lại, quan trọng là cống hiến thế nào
cho chiến thắng của tổ đội.
Hóa ra là vậy.
Mục đích của cuộc chiến xếp hạng
là để nhìn thấu đủ loại năng lực của học sinh.
Vừa rồi cô nói là vòng sơ loại.
Những tổ đội giành chiến thắng
sẽ được tham gia vòng chính thức.
Vòng chính thức
sẽ diễn ra ở Thế Giới Bóng Ảnh.
Khi ấy, chín người giành được thứ hạng cao nhất
sẽ nhận được danh hiệu Single Ranker.
Nếu trở thành Single Ranker thì có thể
thăng từ lớp Beta lên lớp Alpha.
Thế nên cuộc chiến xếp hạng
còn được gọi là cuộc chiến thăng cấp đấy.
Tuy nhiên...
trước giờ, chưa từng có ai được thăng cấp cả.
Dĩ nhiên rồi!
Vốn dĩ xuất phát điểm
của Alpha và Beta quá khác nhau...
Đấu làm sao nổi chứ.
Phải.
Trong các kỳ thi trước đây,
người đạt thứ hạng cao đều thuộc lớp Alpha.
Có thể nói thẳng ra là...
không thể nào thăng cấp được!
Chính vì thế mới đáng làm.
Chờ đã!
Hãy thử nghĩ mà xem.
Nếu người ở lớp Beta thua kém về thực lực...
chưa kể còn là một tổ đội ba người
trở thành Single Ranker...
Thì cái câu "Đám Beta chẳng có tài năng
nên không cần phải dạy dỗ"...
mà giáo viên vẫn hay nói...
sẽ chỉ còn là một lời biện minh, đúng không?
Cô cũng là giáo viên đấy nhé.
A!
Em xin lỗi ạ.
Cô đùa thôi.
Giả sử...
các em có thể trở thành Single Ranker...
thì nhất định guồng quay
sẽ bắt đầu dịch chuyển.
Nó sẽ thay đổi
thực trạng thối nát của học viện này.
Phải không?
Vâng!
Trả lời được lắm.
Sau cùng...
Romantica Eru.
V-Vâng...
Pram Schnaizer.
Vâng.
Để thành lập tổ đội
thì cần sự đồng ý của tất cả thành viên.
Sau khi nghe Desir nói chuyện,
các em vẫn muốn gia nhập tổ đội chứ?
Ghê thật.
Có cả nơi như này sao?
Được thoải mái luyện tập
trong điều kiện tốt à...
Thích ghê.
Chỉ lớp Alpha mới được dùng thôi.
Chỗ chúng ta có thể dùng là nơi này.
Ể!? Cái gì thế này!?
Đùa đấy à!?
Thực sự là chỗ này sao?
Nghe cót két luôn kìa!
Khác xa chỗ ban nãy luôn...
Bụi cũng dày khiếp...
Gì chứ, vài bữa là quen ấy mà.
Ơ?
Ồ! Nguyên một đại gia đình nhỉ.
Giờ thì dọn dẹp căn phòng nào.
Chịu thôi!
Dù là tồi tàn hay có nhện và bụi bẩn
thì mình vẫn cố được...
nhưng riêng chuột thì chịu thôi!
Ấy, nhưng mà...
Chịu thôi!!!
Nhưng muốn phòng khác thì...
CHỊU THÔI!
Giáo sư Bridget đã cất công chuẩn bị đó.
Chịu thôi! Chịu thôi! Chịu thôi!
Đành vậy.
Vậy là sẽ tìm chỗ khác nhỉ?
Tôi sẽ đi bịt hang chuột,
nên nhờ Romantica dọn dẹp nhé.
Cứ để mình lo.
Mình giỏi dọn dẹp lắm.
Mà, không phải!
Có nghe mình nói gì không đấy?
Nè, nè, cái tên kia!
Romantica.
Gì hả?
Tôi đang định sử dụng chỗ này mà.
Hể...
Á hự...
Ơ...
Hơ... chỗ này...
Cho hỏi...
Hở!?
Cậu tỉnh rồi sao?
May quá.
Vừa đúng lúc tôi định đi đánh thức.
Oa! Tớ xin lỗi!
Desir đang bị thương, vậy mà...
Không cần bận tâm đâu.
Phải bận tâm chứ!
Thật sự xin lỗi cậu về mọi thứ!
Không sao, không sao mà.
Giờ thì...
Pram cũng tỉnh rồi, nên ta đi thôi nhỉ?
Phải rồi...
Mau về còn đi tắm...
Đi luyện tập nào.
Chờ đã!
Vì mục tiêu trở thành Single Ranker đó.
Các em vẫn muốn gia nhập tổ đội chứ?
Nếu suy nghĩ theo lẽ thường thì lớp Alpha
đầy người mạnh hơn mình nhiều.
Người như mình...
có thể trở thành Single Ranker sao?
Gì thế?
Cậu sẽ lật tẩy bí mật của tôi nhỉ?
Thế tính sao đây, Romantica?
Cậu đúng là giỏi chọc tức mà.
Em sẽ tham gia ạ!
Cô hiểu rồi.
Vì có thể ở bên Desir nên em sẽ tham gia ạ.
Vậy sao.
Cô chấp thuận việc thành lập tổ đội.
Biết thế không gia nhập cho rồi.
Được rồi! Mình tập là được chứ gì!
Tập luyện ấy!
Nào, đi thôi!
Romantica.
Gì nữa hả?
Phòng luyện tập ở bên này cơ.
Romantica cần phải nâng cao
độ chính xác của ma pháp.
Cái đó thì mình tự tin lắm.
Mình có thể đồng thời thi triển
nhiều đến mức này đó.
Bắn thử xem.
Hãy xem đây!
Wind Strike!
Sao nào?
Ừ.
Có thể bắn trúng tất cả vào chính giữa không?
Ế?
Chuyện đó sao mà làm nổi-
Nếu không làm được
thì không thắng nổi Alpha đâu.
Cậu chắc chắn sẽ làm được mà.
Cậu của hồi ấy đã chứng minh
việc đó là có thể.
Mà, nếu cậu không tự tin thì đành thôi vậy.
Thế thì cho đến khi tốt nghiệp,
nhờ cậu lo việc dọn dẹp nhé.
Chính nụ cười đó!
Phải làm thế nào mới được hả!?
Cái gì thế này?
Hãy đưa quả bóng đó...
vào trong vòng tròn kia.
Không được ném.
Cậu là pháp sư cơ mà.
Hãy dùng ma lực để điều khiển
từng dòng khí xung quanh...
mà di chuyển quả bóng đó.
Cậu rất giỏi ma pháp gió mà nhỉ?
Thì đúng rồi!
Cơ bản thì như nhau thôi.
Cậu cứ làm như mọi khi là được.
Cứ như mọi khi...
Cậu phải mường tượng ra cơn gió.
Ừm!
Ấm áp...
Lạnh lẽo...
Sảng khoái...
Hung bạo...
Và hơn hết...
là tự do!
Tiến lên!
Không ngoài kỳ vọng,
chỉ một lần đã nắm được cốt lõi.
Hãy tiếp tục luyện tập
trước khi quên cảm giác vừa rồi đi.
Ừ!
Hi hi, được khen rồi!
Tiếp theo, Pram.
Vâng.
Tớ phải làm gì mới được?
Luyện kiếm thuật à?
Desir sẽ dạy tớ phải không?
À thì... thật ra...
Tôi không có gì để dạy Pram hết.
Ế!?
Tại sao lại như vậy?
Pram vốn là một kiếm sĩ tài năng rồi.
Chỉ cần như hiện tại cũng quá đủ năng lực
để thắng trận chiến thăng cấp.
Làm gì... có chuyện đó.
Dĩ nhiên, chuyện đó chỉ xảy ra
nếu Pram phát huy được năng lực vốn có.
Xé nát kẻ địch chỉ với một thanh Rapier.
Đường kiếm đó...
nào phải thứ có thể lãng quên.
Pram, tôi hỏi một câu được chứ?
Vâng.
Tại sao cậu lại chọn đại kiếm?
Lần trước, khi chiến đấu với kiếm sĩ lớp Alpha...
Đó chắc chắn không phải
chuyển động vốn có của cậu.
Thứ cậu nên cầm nhỏ gọn hơn thế.
Loại vũ khí giúp phát huy sự nhanh nhẹn.
Là Rapier.
Không phải sao?
Có chuyện gì vậy?
Nhất định phải nói chuyện này... sao?
Chuyện này liên quan đến chiến lực của cả đội.
Tôi rất muốn biết.
Nếu vậy thì...
cậu có thể đi cùng tớ không?
Xin lỗi...
Việc tập luyện của Romantica thì...
À...
Khủng thật! Trò này vui quá đi!
Mình quá giỏi đi nhở!?
Cũng không nên làm phiền cậu ấy mà.
Không sao, sẽ ổn cả thôi.
Cậu tin tưởng cậu ấy nhỉ.
Ừ.
Tôi cũng tin tưởng Pram như thế.
Chính là nơi này.
Tớ không biết mặt cha mình.
Mẹ tớ là thường dân.
Còn cha lại là quý tộc.
Tớ là con ngoài giá thú.
Đây là vật duy nhất mà cha để lại
cho đứa con như tớ.
Không thể nhầm được...
Đó là vũ khí Pram khi đó sử dụng.
Cho tôi xem nó được không?
Mời cậu.
Nhẹ quá...
Khi lên sáu tuổi,
tớ mới biết đến sự tồn tại của nó.
Khi biết rằng nó là món đồ được cha để lại,
tớ đã bắt đầu đi con đường của kiếm sĩ.
Để một ngày nào đó, khi gặp lại cha...
tớ sẽ trở thành một đứa con tài ba
có thể dùng thành thạo thanh kiếm này.
Nhưng mà...
Pram...
Tuyệt đối không được đến gặp cha.
Người ấy sống ở thế giới
khác hoàn toàn với chúng ta.
Vâng.
Thưa mẹ.
Đừng làm khuôn mặt đó.
Mẹ yêu con, Pram.
Con cũng yêu mẹ nhiều lắm...
Cho đến giây phút cuối đời,
mẹ vẫn không nói cho tớ biết tên cha.
Với quý tộc...
việc có con với thường dân
sẽ chỉ làm thanh danh ô uế.
Lỡ như Pram đến chỗ cha mình,
thì hẳn cậu ấy đã chẳng còn ở đây rồi.
Thế nên mẹ cậu ấy mới không nói.
Tớ đã muốn biết cha là ai.
Việc vào học viện Hebrion này...
cũng là để tìm kiếm cha.
Nơi này tập trung nhiều quý tộc ở khắp mọi nơi.
Nên có lẽ tớ sẽ biết được gì đó về cha mình.
Thế nhưng...
tớ đã thử giám định nó trong thành phố.
Chỉ vì hi vọng sẽ có manh mối gì đó.
Và rồi...
thứ này gần như chẳng thể
gọi nó là một thanh kiếm.
Thậm chí còn chẳng phải
thứ được quý tộc sử dụng!
Thật tệ bạc phải không?
Cứ ngỡ ông ấy cũng yêu mẹ...
nên mới để lại món đồ này cho bà ấy!
Ấy vậy mà...
Cái thứ này...
Pram...
Tớ sẽ không cầm lại thanh kiếm đó.
Tớ không muốn... sử dụng nó.
Kiếm ư...
Sao nào?
Chỉ mới ba ngày mà mình đã
điều khiển được hoàn hảo rồi đó!
Giỏi, giỏi lắm!
Nhưng ra ngoài vòng tròn mất rồi, nên không tính.
Cái gì vậy?
C-Cái....
L-L-Làm cái gì đấy?
G-Gì thế hả?
Pram! Cậu có thể cho tôi xem
thanh kiếm đó một lần nữa không?
Không cần quan tâm đến thanh kiếm đó nữa đâu.
Xin lỗi, nhưng có thứ tôi muốn xác nhận.
Xin lỗi, nhưng không thể cho cậu xem được.
Chỉ một chút thôi, xin cậu đó.
Không thể đâu.
Vì tớ đã bán nó rồi.
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Tập sau: Rapier.