V-Vô cùng xin lỗi ngài!
Không sao.
Mà quan trọng hơn, cậu không bị thương chứ?
Cảm ơn ngài!
Trông cậu có vội vã thật đấy.
Muộn thế này rồi còn đi đâu vậy?
Anh em của tôi đang đợi ở nhà ạ.
Hẳn là vẫn đang ôm cái bụng rỗng...
Ồ, vậy thì nên khẩn trương lên đi.
Tuy nhiên, đêm muộn còn ra ngoài
thì cũng đáng quan ngại đấy.
Biết đâu sẽ gặp phải rắc rối không lường được.
Ơ!?
Kiểu rắc rối như thế này đó.
Hãy cố cẩn thận hết sức đi.
Có giải quyết nó không ạ?
Cứ kệ đi.
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 11
Tập kích
Bắt đầu thôi.
Bắn!
Không hổ là Ma Tháp.
Độ cứng của ma pháp phòng ngự cũng xuất sắc...
Tuy nhiên...
Không thể phòng ngự trước sự tấn công
đồng thời của hai dạng công kích...
Tiếp tục đi!
Có kẻ xâm phạm!
Mau nghênh chiến!
Đừng để chúng vào trong!
Ôi trời ơi, thật ồn ào quá đi...
Xử chúng!
Bắn!
Ngài Kraiken...
Ừm.
Đi thôi.
Invisible.
Chúng tới thật rồi!
Tất cả xuống dưới nào!
Đúng là lũ ngu xuẩn.
Tuy nhiên...
Năng lực ứng phó của đám cảnh vệ rất khá...
Chúng tới thật rồi!
Phản ứng của chúng...
Ở đây ạ.
Ừm.
Lui xuống!
Earth Rage!
Ồ... đây là...
Đá Ma Pháp thượng cấp,
Giọt Nước Mắt Của Ligenell.
Chỉ tới đây thôi, hỡi các Outer.
Hãy đầu hàng đi.
Trẻ con à...?
Sao nó lại ở đây?
Ta sẽ hỏi một câu.
Cái tên Outer đó của bọn ta...
Ngươi đã nghe nó từ chỗ nào!?
Người này... rất mạnh...
Trả lời đi.
Giết nó đi.
Rõ!
Wave Of Flame!
Có hai kiếm sĩ...
Bốn pháp sư...
Cấp bậc đều ngang với Romantica sao?
Ice Spear!
Fire Ball!
Cái gì!?
Lùi lại! Pháp sư đấu với nó bất lợi lắm!
Quá chậm!
Entangle!
Hể!?
Doom Fister!
Di chuyển khá đấy.
Tuy nhiên, có lẽ còn thiếu kinh nghiệm.
Bind!
Chậm chạp như vậy...
Tưởng rằng sẽ có hiệu quả sao!?
Ta đã nói rồi mà.
Còn non kinh nghiệm lắm.
Theo ta thấy thì ngươi là
học sinh của Học viện Hebrion nhỉ?
Hãy vận dụng kinh nghiệm này cho lần sau nhé...
Đấy là nếu có lần sau...
Cái gì? Cẩn thận!
Nó có đồng bọn sao?
Ngài Kraiken!
Uy lực không đủ xuyên thủng giáp.
Nhưng độ chính xác và tốc độ này...
Và số lượng ma pháp...
Nhiều lần ư?
Thế này là sao?
Cảnh vệ ứng phó quá tốt.
Rồi còn bố trí cao thủ ở đây bảo vệ...
Có gì đó không ổn.
Không, không được quên đi mục tiêu!
Tất cả hãy bảo vệ ta!
Rõ!
Tạm biệt nhé.
Đừng hòng thoát!
Xin đừng cản trở!
Hãy bị thổi bay bởi ma pháp của ngài Kraiken đi!
Đừng hòng chạy thoát!
Ngài Kraiken!!!
Họ không phải đồng đội của ngươi sao?
Muốn bao nhiêu kẻ thay thế thì ta sẽ có bấy nhiêu.
Một kẻ đại gian ác.
Kiếm tốt đấy.
Nhưng vô nghĩa thôi.
Thế này là...
Cứ làm đi làm lại những trò vô nghĩa.
Có vẻ như ngươi không có cách công kích nào khác nhỉ?
Giờ thì...
Ở đó sao!?
Ồ, chỉ có một đứa thôi sao?
Thế thì có vấn đề gì?
Không ngờ lại bị lũ trẻ ranh thế này
cản trở kế hoạch.
Là kẻ nào sai bảo các ngươi?
Các ngươi đã biết trước việc ta sẽ đến đây hôm nay.
Tại sao?
Ai nói cho các ngươi?
Nghĩ bọn này sẽ nói ư?
Ngoan ngoãn khai ra thì hơn đấy.
Nếu không ngươi sẽ còn khổ hơn là chết.
Trò lừa đảo rẻ mạt quá đi nhỉ.
30 điểm.
Lựa chọn ngu ngốc.
Romantica, đừng chọc tức ông ta nữa.
Tại lão trịnh thượng quá mà.
Nên là...
Lỡ miệng đó!
Cái gì?
Dù độ chính xác cao đi nữa.
Thì với uy lực này chẳng làm được gì đâu.
Khoan đã...
Cái gì!?
Cảm ơn đã nhắc nhở.
Đừng hòng giỡn mặt!
A! Tiếc thật!
Lũ ranh con.
Trò chơi kết thúc rồi!
Pram! Lùi lại đi!
Earth Rage!
Không sao chứ?
Vâng.
Thua toàn diện mất rồi.
Ông ta mạnh thật.
Vậy là vẫn luyện tập chưa đủ ư?
Phải nhờ Desir giúp
luyện tập nhiều hơn nữa rồi!
Như thế này có ổn không?
Desir?
Đúng là ngoài dự tính.
Bị chúng biết hành động đến mức này.
Không hổ danh Zod Exarion.
Nhưng Giọt Nước Mắt Của Ligenell đã vào tay ta.
Bọn ta thắng rồi.
Vẫn còn quá sớm để cho rằng như vậy đấy.
Là ai!?
Ngươi...
Cảm ơn vì chuyện lúc trước.
Tiền bồi thường cho mấy cái bánh ông giẫm nát...
Đến lúc phải trả rồi đấy.
Tại sao ngươi biết vị trí của ta?
Đây là...
Tôi đã đánh dấu ông bằng mana đấy.
Tất cả đều là do ngươi bày trò ư?
Cả cảnh vệ tối nay, lẫn lũ ranh con đó...
Tất cả mọi chuyện...
Xuất sắc!
Còn trẻ mà đã mưu mô như vậy rồi!
Dám cả gan cản trở ta cơ đấy!
Doom Fister!
Cái gì?
Nào, trả lại đi nhỉ?
Thứ mà ông đã đánh cắp ấy.
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Tập sau: Anti-Mage.