Vòng sơ loại cuộc chiến phân hạng
Wind Strike!
Từ giờ... mới là cuộc chiến thực sự đấy.
Em làm tốt lắm, Desir.
Tuy nhiên...
Như thế này thì mấy đứa
đã hoàn toàn trở thành đích ngắm rồi.
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 6
Cuộc chiến thực sự
Bài báo gì thế này!?
Lớp Beta lọt vào hạng 30...
Sẽ lần đầu có người
thăng lên lớp Alpha sao!?
Không phải trò đùa đâu.
Không thể để chúng vấy bẩn
lớp Alpha thần thánh được!
Xin lỗi vì bộ dạng đáng xấu hổ vừa rồi.
Nhưng ta muốn các em
hiểu được cơn thịnh nộ này.
Các em đã được tuyển chọn
vào Blue Moon đầy vinh quang.
Dù có là học sinh năm nhất đi nữa,
nhưng đều có trách nhiệm
phải bảo vệ danh dự và truyền thống!
Trong vòng chính thức của cuộc chiến phân hạng,
hãy dùng mọi cách để loại trừ bọn chúng.
Không thể để chúng có cơ hội
giành được Single Ranker!
Hiểu chưa?
Azest Kingscrown!
Vâng.
Em từng chiến đấu với
Desir Herrman đúng không?
Vâng.
Có thắng nổi không?
Có khả năng thắng ạ.
Thắng được chứ gì?
Vâng.
Tốt lắm.
Thủ lĩnh của tổ đội Blue Moon năm nhất sẽ là em.
Nhất định phải giành chiến thắng đó.
Vâng.
Desir Herrman...
Từ ngày đó...
Chưa khi nào tôi quên đi...
Cậu là người đã khiến tôi
lần đầu nếm trải mùi vị bại trận...
Lần này...
Tôi sẽ toàn lực đánh bại cậu.
Phiền cậu một chút được không?
Doneta Hadoon, Percival Acegunits.
Hai người bất mãn với chuyện
tôi làm thủ lĩnh sao?
Tôi biết sức mạnh của cậu mà.
Không phải chuyện đó đâu.
Vậy là gì?
Có thể giao Romantica Eru cho tôi không?
Pram Schnaizer thì để tôi lo.
Chiến đấu theo tổ đội thì tỉ lệ thắng cao hơn.
Tôi hiểu chứ.
Nhưng đây là ân oán cá nhân.
Tôi muốn tự tay nghiền nát cô ta.
Vậy sao...
Cứ tùy ý hai người.
Cậu cũng hiểu vấn đề rồi nhỉ.
Tôi chỉ có một mệnh lệnh duy nhất
dưới danh nghĩa thủ lĩnh.
Hử?
Không được ra tay với Desir Herrman.
Người đánh bại cậu ta...
Phải là tôi!
Thực lực của hai người họ đã quá đủ...
Phải chuẩn bị bước kế tiếp thôi...
Một, hai, ba, bốn...
Năm, sáu, bảy...
A! Desir-san!
Đến sớm quá nhỉ.
Tiếp theo sẽ là vòng chính thức nhỉ!
Thế sẽ luyện tập kiểu gì vậy?
Không cần luyện tập đâu.
Ể!?
Từ hôm nay sẽ có lịch trình đặc biệt
để chuẩn bị cho vòng chính thức.
Tầm này đi nhỉ...
Niên biểu sự kiện...
Cấu trúc của Tháp Đồng Hồ Prius...
Lịch sử năm 1285...
Tất cả... đều là sách lịch sử nhỉ.
Ừ.
Từ giờ, hai người hãy học lịch sử cho tôi.
Hả!?
Lịch sử á?!!!
Suỵt...
Xin lỗi...
Vòng chính thức của cuộc chiến phân hạng...
sẽ diễn ra ở Thế Giới Bóng Ảnh
được trường chuẩn bị sẵn.
Tại đó, nhiều sự kiện lịch sử lớn nhỏ
trong quá khứ sẽ được tái hiện.
Nếu có thể ngăn chặn các sự kiện đó
thì sẽ hoàn thành Thế Giới Bóng Ảnh.
Ra vậy.
Kiến thức lịch sử sẽ góp công
cho việc chinh phục nhỉ.
Không hổ là Desir.
Nhưng chúng ta có biết sự kiện gì
ở thời đại nào sẽ được tái hiện đâu?
Tôi đã chọn những tài liệu
mà bản thân đoán có lẽ sẽ đúng...
Sẽ đúng ấy hả?
Chỉ là trực giác của cậu thôi mà?
Nếu lệch thì phải làm sao hả?
Công nhận cậu nói đúng...
Hết cách.
Học hết các sự kiện lịch sử đi vậy.
Hể!?
Vì thấy hơi nặng nên tôi cũng định thôi...
Nhưng nếu Romantica đã muốn
thì không thành vấn đề rồi.
Toàn bộ sách ở giá sách đằng đó.
Cố gắng đọc hết đi nhỉ.
Không phải trực giác đâu.
Vì tôi biết rõ đó...
Chi tiết về Thế Giới Bóng Ảnh
ở vòng chính thức...
Nè nè, Pram.
C-Có chuyện gì vậy?
Nãy giờ cậu nhìn cái gì đấy?
Hả?!
C-Cậu cảm thấy vậy sao...
Dễ thương ghê...
Nè, nè, nè~
Có khi nào, hai người...
đã cùng đi mua sắm không nhỉ?
Cùng nhau ăn uống gì đó~
Thế rồi, cả hai đã cùng nhau
có một bí mật gì đó~
Rốt cuộc là thế nào, thế nào vậy nhỉ~
Nè, nè, nè~
Xin hãy dừng lại đi.
Mau khai ra đi~
Nếu có chuyện gì thì hãy nói ra đi chứ~
T-T-Thực tình không có gì hết!
Đáng nghi quá cơ~
Nào, nào, cho mình xem mặt đi!
Cậu dừng lại đi mà!
A!
Hử?
Đọc sách... đi nhé...
V-Vâng!
Tớ xin lỗi...
Ựa!
Ơ?
À này...
Có chuyện gì đấy?
Đã lâu không gặp.
Khoảng hai tháng rồi nhỉ?
Cậu đã gia nhập Blue Moon à.
Lựa chọn sáng suốt đấy.
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Cậu hợp với tổ đội mạnh nhất trường.
Mạnh nhất sao...
Kết quả có thực sự là vậy không...
Bởi vì còn có cậu mà, Desir Herrman.
Nói luôn nhé...
Lý do tôi tới đây...
Để tuyên chiến...
Đúng không?
Đấy là lễ nghi với người
được công nhận là đối thủ.
Thực sự đúng kiểu của Azest.
Cậu nói như kiểu hiểu rất rõ về tôi nhỉ.
Ngày đó, tôi đã đánh giá thấp cậu.
Xin thứ lỗi.
Tuy nhiên!
Tôi sẽ không thua nữa!
Lần tới, tôi sẽ dùng toàn lực đánh bại cậu!
Đúng tâm thế đó rồi...
Hãy trở nên mạnh hơn nữa
với tâm thế đó...
Ngày đó, việc tôi liều mình để thắng...
Là để thắp lên ngọn lửa đấu tranh trong cậu...
Để có thể thay đổi kết cục đó...
Hãy mạnh hơn hết mức có thể đi...
Tôi đang mong cảnh
chúng ta có thể chiến đấu bên nhau đó.
Azest Kingscrown.
(Ngày diễn ra vòng chính thức
của cuộc chiến phân hạng)
Náo nhiệt thật đấy.
Vòng chính thức là sự kiện lớn của học viện mà.
Người trong thành phố cũng tới xem rất nhiều.
Cứ như là một lễ hội ấy.
Ô, hôm nay cậu lại đeo cà vạt chỉn chu cơ đấy.
A! Thật nè!
Ngột ngạt lắm, nên tôi không thích đâu.
Nhưng mà, chí ít hôm nay
cũng phải có khí thế chứ.
Vậy mà mình cứ tưởng
cậu là kiểu con trai thích khoe ngực cơ.
Kiểu con trai thích khoe ngực là cái gì vậy?
L-Lần tới, ta cùng đi mua cà vạt
không làm khó thở nhé.
Mình cũng muốn đi!
Ế?
Hai người này chẳng có chút căng thẳng nào nhỉ?
Mà, có lẽ thế vẫn hơn.
Giờ thì, Romantica.
Pram.
Vâng.
Chuẩn bị xong chưa?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy thì, ta đi chứ?
Cố lên!
Kỳ vọng vào mọi người đó!
Đó chính là người tên Desir sao?
Trông cũng tầm thường mà.
Không được phép chủ quan,
cậu quên giáo sư Pagman đã nói gì rồi à?
Thứ đó đâu đáng gọi là kẻ địch.
Đã để quý vị đợi lâu.
Cuộc chiến phân hạng, vòng chính thức
sắp được bắt đầu.
Chỉ cần giải quyết được các sự kiện xảy ra
trong Thế Giới Bóng Ảnh sẽ tính là hoàn thành.
Vậy là không cho biết đó sự kiện nào nhỉ?
Cũng có nghĩa là "hãy tự tìm hiểu đi" đó.
Ở trong Thế Giới Bóng Ảnh,
được phép sử dụng ma pháp để công kích,
cản trở, cũng như mọi thủ đoạn khác.
Ngoài ra, nếu nhận phải lượng sát thương
gây ra tử vong thì sẽ ngay lập tức bị loại.
Thêm nữa, những người góp phần
hoàn thành sự kiện...
sẽ được thưởng một lượng điểm lớn.
9 người đứng đầu
sẽ được trao danh hiệu Single Ranker.
Chúng ta ở dưới cùng.
Ừ.
Để trở thành Single Ranker,
thì chúng ta phải tự hoàn thành sự kiện,
hoặc hạ gục tất cả những người ở đây.
Giờ thì, cổng sẽ được mở.
Ngay sau đây, vòng chính thức
của cuộc chiến phân hạng sẽ bắt đầu.
Giờ thì... đến lúc rồi nhỉ...
Cùng cố gắng nào.
Không sao đâu, chúng ta sẽ làm được thôi.
Vâng!
Nào, đi thôi.
Chào mừng đến Thế Giới Bóng Ảnh.
Vị trí ban đầu của mọi người
được quyết định ngẫu nhiên.
Giờ thì, mong mọi người hãy cố gắng hoàn thành.
Trước hết phải hội họp với hai người họ đã.
Ice Bolt sao?
Tôi đang truy lùng cậu đó.
Chẳng ngờ có thể
nhanh chóng tìm thấy cậu thế này...
Tôi nổi tiếng đến vậy sao?
Đúng vậy.
Theo chiều hướng xấu nhé.
Ice Blast!
Fire Road!
Phát động hai ma pháp cùng lúc?
Aqua Wave!
Fire Road!
Một cái còn lại là phép phòng ngự à...
Nhưng tại sao?
Cậu làm chiêu thú vị ghê,
không hổ là lớp Alpha.
Thế này chưa phải kết thúc đâu.
Tuyệt lắm đúng không?
Đó là ma pháp mà loại thường dân như cậu
cả đời cũng không học được.
Vậy có lời trăng trối nào không?
Quả đúng là lớp Alpha.
Thế nhưng, nhắm vào đây thì tốt hơn mà.
À, do không khống chế được đến mức đó à.
Lắm chuyện quá!
Trúng tim đen ư.
Làm cách nào mà ma pháp của tôi lại...
Là Nghịch Toán ư?
Không được coi thường đối thủ
mà luôn phải nghĩ đến bước tiếp theo.
Đó là kiến thức cơ trên chiến trường.
Hãy nhìn cho kỹ và khắc ghi vào trong não.
Loại ma pháp của thường dân ti tiện...
Sao có thể hạ được tôi hả?
De-si-r...
Xác nhận một người đã mất tư cách.
Số người còn lại là 29.
Một người đầu tiên.
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Tập sau: Ma thú.