Nội dung bài thi...
Cấp bậc ma pháp...
Và còn xuất thân...
Sau khi dựa trên những tiêu chí trên,
thì đây là kết quả phân lớp.
Quả nhiên lớp Alpha
không có thường dân nào nhỉ.
Dĩ nhiên rồi.
Alpha là lớp học được thành lập
để nuôi dạy các pháp sư đã qua tuyển chọn.
Đâu thể cho đám thường dân không được
giáo dục tử tế vào đó được.
Quả đúng như vậy.
Với thường dân thì được vào
Học viện Hebrion này là nên biết thỏa mãn rồi.
Trật tự.
Mặc dù đã chia lớp xong,
nhưng có một học sinh được tiến cử
nên cho vào lớp Alpha.
Phải vậy không?
Giáo sư Bridget.
Vâng.
Desir Herrman.
Tôi nghĩ nên cho cậu ấy vào lớp Alpha.
Ngon, Alpha!
Dĩ nhiên rồi.
Khác biệt xuất thân mà.
Beta sao...
Hiện giờ không chỉ mình tôi...
Không phải chứ...?
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 3
Đồng đội
Phòng học xuống cấp...
Bên trong đầy mùi ẩm mốc...
Khu nhà này xây từ bao giờ vậy?
Quá đáng!
Thực lực của pháp sư sẽ được chia theo cấp bậc.
Từ đệ nhất cấp xếp cuối
cho tới đệ thất cấp cao nhất.
Bài thi đầu vào cũng chú trọng
vào cấp bậc ma pháp...
Để vào được lớp Alpha
thì sẽ cần tối thiểu là đệ nhị cấp.
Các học sinh ở đây...
Tất cả đều ở đệ nhất cấp đó.
Mình là đệ nhị cấp mà!
Tôi nghĩ các em sẽ chẳng làm được gì
khi Thế Giới Bóng Ảnh thực sự xuất hiện...
Nhưng cứ cố gắng lên nhé.
Cười cái quái gì vậy!?
Mình đã không được vào lớp Alpha...
Không lẽ... do chuyện đó...
Beta đã quá đủ tệ rồi...
Chưa hết, sao lại chung lớp với tên này vậy!?
Lại còn ngồi cạnh nhau á?
Tên này đã thắng Ma Kiếm Sĩ nhỉ?
Vậy thì tại sao lại ở đây chứ?
Không hiểu gì hết luôn!
Cười cái khỉ gì thế hả?!
C-C-Có chuyện gì thế?
Đã có chuyện gì à?
Không có gì đâu ạ!
Lớp Beta sao...
Đã lâu không gặp, Desir Herrman.
Cảm ơn cô hồi ở cô nhi viện.
Giáo sư Bridget.
Em vẫn còn nhớ khiến cô vui lắm.
Vậy là cô đã nuôi dạy ra
một pháp sư ưu tú rồi.
Không ngờ em thắng được Azest đó.
Đúng là chẳng ai tưởng tượng nổi.
Thực tình cô muốn đưa em vào lớp Alpha...
Nhưng đám giáo viên quý tộc
đã phản đối dữ dội.
Xin lỗi em.
Bức tường giữa quý tộc và thường dân sao...
Tuy nhiên...
Nếu vẫn cứ câu nệ chuyện đó...
Thì không chỉ mình tôi...
Nơi này có nhiều viên ngọc thô đang ngủ yên.
Phải thức tỉnh thêm
càng nhiều tài năng càng tốt...
Dù có phải dùng cách gì đi nữa...
Mình mà lại ở lớp Beta...
Xin thất lễ.
Có phải lệnh nữ nhà nam tước,
Romantica Eru không nhỉ?
Đúng rồi...
Nhưng cậu là ai vậy?
Tôi là Doneta Hadoon.
Cũng là học sinh mới giống cậu.
Nhưng ở bên lớp Alpha.
Hể...
Thật ra, tôi đang tìm thành viên cho tổ đội.
Nếu kiếm được thành viên giỏi
thì tốt quá nhỉ.
Tôi đã nghĩ như vậy nên mới tới đây.
Tôi đã gia nhập Blue Moon.
Ơ...
Blue Moon sao...
Tổ đội hạng nhất của học viện,
quy tụ những người đứng đầu lớp Alpha.
Tôi tới để chiêu mộ người có thực lực
xuất chúng và gia thế như cậu đó, Romantica.
Nếu gia nhập có khi sẽ được
nâng lên lớp Alpha chăng.
Vậy thì câu trả lời quá hiển nhiên rồi.
Nhưng mà...
Chỉ là...
Đổi lại cho việc tiến cử...
Xin hãy hẹn hò với tôi.
Hể?
Hả!?
Khoan! Đột nhiên cậu nói gì vậy!?
Tôi nghiêm túc đó.
Không, không, không!
Hôm nay, chúng ta vừa mới gặp nhau mà?
Tôi đã để ý từ lễ nhập học rồi.
Là tình yêu sét đánh.
Một quý tộc xuất chúng như cậu...
mà phải học cùng đám thường dân dơ bẩn
ở lớp Beta thì đúng là không thể chấp nhận.
Hãy đi cùng tôi.
H-Hãy cho tôi thời gian suy nghĩ.
Dĩ nhiên rồi.
Phải rồi.
Đây.
Chemvine.
Tại quê hương của tôi,
đây là thứ người ta sẽ trao cho
đối tượng mà họ có cảm tình.
Hãy thử mở ra đi.
Hả?!
T-Thứ này thực sự...
Đây là thành ý của tôi.
Xin cậu hãy nhận lấy.
Tôi sẽ đợi tin vui của cậu.
Được quá đi nhỉ.
A...
Ui da da da...
Phản ứng hay đấy.
Đừng có tự dưng bắt chuyện!
Đứng dậy được không?
Đứng thừa sức!
Mà cậu có chuyện gì thế?
Tôi cũng định đưa ra đề nghị giống cậu ấy.
Hể!?
Cậu nghĩ bản thân là ai chứ...
Không có cửa đâu!
Không phải ý đó.
Có muốn lập tổ đội cùng tôi không?
Vậy thì càng không có cửa!
Giữa tổ đội hạng nhất của học viên
đầy hứa hẹn sẽ thành công...
và một tổ đội được thành lập
cùng học sinh mới của lớp Beta...
Cậu nghĩ tôi sẽ chọn bên nào?
Đấy chính là một sai lầm tai hại của cậu.
Hiểu rồi thì lượn ra kia hộ cái!
Tôi hết việc với cậu rồi!
Không còn cách nào sao...
Vậy thì đây.
Gì thế?
Hãy xem ở nơi không có người.
Gì đây? Gửi tôi đấy à?
Không biết đã viết ra
thứ đáng xấu hổ gì đây?
Thôi thì đành vậy.
Sau khi xác nhận nội dung
thì hãy tiêu hủy nó đi.
Đây cũng là vì cậu.
Hử?
Trả lời sau cũng được.
Gì chứ...
Tại sao hắn lại biết!?
Nổi giận... hay là sẽ khóc nhỉ.
Mà chắc chắn sẽ giận rồi.
Tìm thấy rồi.
Pram Schnaizer.
Trước khi quay về,
trong số những chiến sĩ đã tham chiến...
thì cậu ấy là kiếm sĩ
có tốc độ thuộc hàng nhất nhì.
Dù ở bên thế giới đó,
cậu ấy không được nuôi dạy tử tế,
nhưng vẫn mạnh tới mức đó.
Lần này, cậu ấy sẽ còn mạnh hơn nữa.
Đây rồi!
Cậu biết mấy chuyện đó từ-
Yên lặng nào, diễn tập sắp bắt đầu rồi.
Diễn tập?
S-S-S-Sinh vật gì kia!?
Dễ thương quá đi mất!
Công nhận Pram có hơi dễ thương nhỉ.
Không phải "hơi" đâu!
Dễ thương khủng khiếp luôn ấy!
Chẳng ngờ lại có người như vậy,
đây là thiên đường chăng?
Là thiên đường thật sao...
Hắt xì!
Không ổn! Muốn đem về nuôi quá!
Biết làm thế nào bây giờ!?
Đại kiếm!?
Tại sao vậy?
Cậu ấy có thể dùng vũ khí lớn như vậy sao?
Tôi là Pram Schnaizer thuộc lớp Beta.
Lũ Beta không đáng để ta xưng tên.
Bắt đầu luôn đi.
À, vâng.
Chuẩn bị!
Bắt đầu!
Khốn kiếp!
Tên này...
Cậu ta mạnh đấy chứ.
Không.
Cậu ấy chỉ vung kiếm loạn xạ mà thôi.
Tại sao lại dùng đại kiếm nhỉ?
Công kích liền một mạch.
Nhưng nếu là Pram thì...
Đợi đã!
Tôi thua rồi.
Kết thúc! Perceval chiến thắng!
Có cố gắng nhưng vẫn thua nhỉ.
Nhưng tại sao cậu ta lại chọn đại kiếm vậy?
Có hợp đâu.
Ừ.
Dừng lại!
Thắng thua đã rõ rồi!
Im miệng!
Ngươi cũng muốn bị như vậy sao?
Cần phải trả lại một chiêu của cậu ấy
tới mức đó sao?
Hay là có kẻ ghen tị
với người có tài năng hơn mình?
Im mồm!
Chặn được ư?
Cậu đã chiến thắng rồi.
Còn muốn gì nữa hả?
Hừ, ta nhớ mặt ngươi rồi.
C-Cậu có sao không?
Không sao, tôi chặn bằng ma pháp mà.
Sát thương không đáng kể.
Hồi thi nhập học cũng vậy,
cậu đúng là liều mạng thật đấy.
Xong rồi ạ.
Thật lòng xin lỗi.
Chắc một thời gian tới,
tay phải sẽ bất tiện lắm đây.
Chuyện này tôi tự làm ra,
cậu không cần để ý đâu.
Nhưng mà...
Chỉ vì một người như tớ
mà cậu lại trở thành kẻ địch của lớp Alpha...
Khóc cũng dễ thương nữa!!!!
Romantica, tự trọng một chút đi.
Thật sự không sao đâu.
À, đúng rồi!
Tớ vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ.
Tớ tên là Pram Schnaizer.
De-
Mình là Romantica Eru.
Vâng...
Desir Herrman.
Hân hạnh, Schnaizer.
Nếu được thì xin hãy gọi tớ bằng tên.
Pram.
Vậy thì... bạn Pram.
Xin cứ gọi thẳng tên đi.
Tôi biết rồi, Pram.
Pram... Pram... Pram...
Pram...
Sao lại đỏ mặt thế?
Mà trông cậu ấy có vẻ vui nên kệ đi vậy.
Desir, thật lòng cảm ơn cậu.
Ơn cứu giúp này tớ sẽ không bao giờ quên.
Nếu có việc gì tớ làm được thì xin cứ nói.
Ừ, đến lúc đó tôi sẽ nhờ.
Vâng!
Vậy tớ xin phép.
Ôi... Dễ thương quá đi mà.
Nào, Romantica.
Hử?
Cậu có chuyện muốn nói đúng không?
A!
Ta đổi chỗ chứ?
Cậu chưa nói với ai vụ này đâu nhỉ?
Dĩ nhiên.
Nhưng những giáo viên ở đây đều biết.
Nên dù là quý tộc,
cậu vẫn bị đẩy xuống lớp Beta.
Cách đây vài trăm cây số
có một nơi tên là Vương quốc Prilecha.
Nơi đó có một thương nhân
nhờ buôn bán mà trở nên giàu có.
Thương nhân vốn là thường dân đó đã tiếp nhận
tước vị của quý tộc nghèo khó bằng tiền...
để có được họ "Eru".
Đó là chuyện khi cậu mới 4 tuổi.
Romantica Eru.
Dù dùng tiền để trở thành quý tộc
thì huyết thống vẫn là thường dân.
Những giáo viên ở đây đang nghĩ vậy đó.
Thế nên cậu mới ở lớp Beta.
Tôi biết chứ!
Cậu không nên tiếp nhận lời mời đó.
Blue Moon là tổ đội chỉ gồm quý tộc.
Doneta chắc chắn sẽ bảo vệ tôi.
Cậu ta đã nói gì về thường dân ấy nhỉ?
Đám thường dân dơ bẩn...
Doneta mà biết chuyện này thì sẽ ra sao?
Cậu cũng hiểu mà.
Cậu lập tổ đội với tôi nhé?
Nếu không thì...
Nếu không thì cậu sẽ nói với mọi người
tôi là thường dân hả?
Đừng có đùa!
Cái tổ đội sinh ra bằng cách ép buộc
sao có thể thành công được!
Không, tôi không có ý định đó.
Vậy thì là gì?
Nếu bị từ chối thì chắc tôi với Pram
lập một tổ đội hai người đi vậy.
Cùng với Pram... hai người thôi?
Desir!
Desir~
D-e-s-i-r~
Cái gì thế! Không công bằng!
Không công bằng chỗ nào?
Để tôi nói thẳng nhé.
Cậu sặc mùi khả nghi!
Lúc nào cũng cười cười...
Lại còn cực kỳ rõ về chuyện nhà tôi!
Hồi thi nhập học cũng liều mạng!
Lại còn thắng cả Ma Kiếm Sĩ nữa!
Chưa hết!
Cái thứ Nghịch Toán đó là gì chứ?
Sao người ở cấp thấp nhất như cậu
lại làm được trò đó vậy!?
Thế, câu trả lời là gì nào?
Được thôi! Tôi chấp nhận tham gia tổ đội.
Nhưng tôi nhất định sẽ vạch trần bí mật của cậu!
Ừ, rất hân hạnh, Romantica.
Hứ!
Cái kiểu cười đó làm tôi cực kỳ ngứa mắt luôn.
Tôi biết mà.
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Tập sau: Thành lập.