Nào, đi chơi thôi!
Vâng!
Gì đấy? Bất mãn à?
Ngay sau kỳ nghỉ là lên lớp Alpha đấy.
Thế lúc này mới phải đi chơi đó!
Dù sao thì...
Sau này cũng sẽ bận rộn hơn mà.
Chuyện ngày mai thì hôm nay đừng quan tâm!
Ừ...
Desir!
Chúng ta cùng đi chơi đi!
Hiểu rồi.
Hôm nay chúng ta bung lụa đi.
Hoan hô!!!
Hay quá!
Kệ đi vậy.
Desir ơi.
Mau lên nào.
Ừ.
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 10
Nghỉ ngơi
Ồ!
Ừm, bộ nào trông cũng hợp hết.
Biểu cảm bình thường vậy!?
Phải làm kiểu cảm xúc hơn nữa đi chứ!
Dù cậu có bảo như thế thì...
Giờ sẽ sang lượt mới!
Thế nào?
Ồ, được quá đi nhỉ!
Chuẩn chuẩn, phải vậy chứ.
Hợp lắm ấy.
V-Vậy luôn à...
Pram!
Ể!?
Cảm ơn cậu nhiều!
Hóa ra nói bên đó à!?
Ơ?
Gì chứ...
Cái này... nhưng mà... còn cái này...
Nè, vẫn chưa xong à?
Xin cậu đừng bắt chuyện.
Tớ đang tập trung.
Vâng...
Chọn cái màu lam thì sẽ hợp với
hình tượng tri thức của Desir...
Nhưng màu đỏ cũng cực kỳ hợp
để thể hiện sức mạnh và nhiệt huyết ẩn giấu...
Nhưng màu cam thì lại thể hiện được
tấm lòng cũng như sự sâu sắc...
A!
Chính ra màu hồng cũng hợp lý ấy chứ!
Cứu tôi với, Romantica!
Chịu thôi.
Thực sự là cái này sao...
Đừng từ bỏ như vậy mà!
- Không... Cái này thì hơn...
- Đã như này thì cản làm sao nổi hả!?
- Nhưng cái này cũng được mà...
- Ừ thì thế thật nhưng…
Tư thế này đúng là giết cái lưng mà...
Cậu đừng cử động!
Vâng!
Ừm.
Cái này...
Ừm... Cái này...
Vậy là chọn được cái cà vạt thật đẹp rồi.
Ừ...
Cảm ơn cậu đã chọn hộ...
Thời gian cậu ấy mua đồ...
còn dài hơn cả mình nữa.
Thôi nào...
Pram trông có vẻ rất vui nên cũng tốt mà.
Phải ha.
Ồ!
Tiếp theo chúng ta qua đó đi!
Được đấy!
Đi nào!
Hai người này năng động ghê.
Desir Herrman?
Ơ?
Azest!?
Cậu cũng tới đây à?
Trông tôi không hợp với những nơi như này sao?
Không có chuyện đó đâu.
Cả tôi cũng cần thay đổi không khí mà.
Azest...
Biết nói sao nhỉ...
À thì...
Nếu không ngại thì đi cùng nhau nhé?
Tôi ấy à?
Ừ.
Hóa ra là vậy.
Đây cũng là dịp không tệ
để báo thù vụ cuộc chiến phân hạng nhỉ.
Không, không, không, nào có nặng nề như thế.
Là đi chơi thôi.
Đùa thôi.
Hơ?
Xin đừng nói chuyện khó hiểu kiểu đó nữa!
V-Vậy ta đi nhé?
Ừ.
Giỏi quá kìa!
Tớ gắp được rồi này!
Tại sao cô ta lại ở đây!?
Sao cô ấy là đi cạnh Desir vậy!?
Thôi nào, chỉ là cùng đi chơi
thì có làm sao đâu.
Hơ...
Ơ...
Như này là được rồi nhỉ?
Ta cùng đi chơi với Azest đi!
Hả!? Pram!
Đồ phản bội!
Không phải thế đâu.
Cái đồ phản bội này!
Ta cùng chơi trò đằng kia đi nhé?
Tớ muốn cùng đội Desir cơ!
Vậy để trò sau nhé.
Ha ha ha.
"Ha ha ha" cái con khỉ!
Romantica.
Ơ... G-Gì vậy?
Bộ đôi kiếm sĩ tốp đầu trường
kết hợp ma kiếm sĩ kìa.
Nếu bẩn cẩn là bị hạ trong tích tắc đấy.
Chuyện đó thì mình biết mà.
Mình sẽ kết thúc trò chơi này nhanh hết cỡ
để sang trò sau bắt cặp với Desir...
Bắt đầu đây!
Nhanh quá!
Không có sơ hở.
Romantica!
Dám đấu Air Hockey với mình cơ đấy...
Để mình cho hai cậu biết thân biết phận.
Chờ đã, dùng ma pháp là chơi xấu đó!
Ra vậy, tôi hiểu rồi.
Hiểu cái gì chứ!?
Lần này thì để tôi xuất chiêu.
Vô ích thôi!
Không phải chứ!?
Azest đỉnh quá đi!
Hừ.
Phải rồi, cậu ấy ghét thua cuộc nhỉ.
Có vẻ thú vị lên rồi đấy.
Mình tới đây!
Chưa hết đâu!
Ghi điểm rồi!
Desir!
Đẹp lắm!
Không hổ là Desir!
Cuối cùng cũng chịu nghiêm túc à?
Nào, giờ mới thực sự bắt đầu đấy.
Cảm ơn vì đã đi chơi cùng bọn tôi.
Không, người phải cảm ơn là tôi mới đúng.
Tôi đã thấy thoải mái hơn nhiều.
Mà thôi, chắc chẳng bao giờ
gặp lại cô ta nữa.
Cậu nói gì vậy?
Ể!?
Chúng ta đã hứa sẽ tập luyện
với Azest kể từ bây giờ mà.
Với lại chúng ta sẽ lên lớp Alpha,
nên sẽ gặp mỗi ngày ở học viện thôi.
Đúng thế thật!!!
Ồ~
Quả là lớp Alpha.
Mọi thứ đều khác biệt với lớp Beta nhỉ.
Tớ được nhận cả cái này nữa đó.
Khác biệt đến thế này thì
cũng cảm thấy mới mẻ ghê.
Cũng tốt.
Đằng nào cũng vất vả để lên lớp Alpha mà.
Pram nhỉ?
Khí thế như vậy là tốt lắm.
Vậy thì ta bắt đầu luyện tập buổi sáng thôi.
Lên lớp Alpha thì vẫn phải tập nhỉ...
Nhìn rõ đặc trưng của mỗi người
và đưa ra bài luyện tập hợp lý.
Lần tới là sau giờ học.
Ừ.
Romantica, lớp học sắp bắt đầu rồi đó.
Từ sáng sớm đã thế này...
vất vả quá mức rồi ấy...
Không có thời gian đâu.
Chuyện cậu nói lần trước là thật sao?
Lần tới sẽ là thực chiến.
Nhầm một bước là sẽ mất mạng.
Tôi muốn cả hai càng mạnh càng tốt.
Dù biết sẽ vất vả.
Tớ tin Desir.
Giờ mình cũng không nghi ngờ cậu nữa đâu.
Thích thì chiều thôi.
Cuộc chiến giữa nhân loại và
Thế Giới Bóng Ảnh vẫn đang tiếp diễn.
Tai họa diễn ra
theo chu kỳ một năm một lần này...
đã từng xâm thực thế giới chúng ta
mà không gì cản nổi.
Vì sự xâm thực này mà đại lục đã nhỏ lại
chỉ còn một nửa so với trước đây.
Tuy vậy, hiện chúng ta đã có thể chinh phục
Thế Giới Bóng Ảnh với tỉ lệ 99.9%.
Nhờ vậy mà đã thành công
ngăn chặn sự xâm thực.
Tất cả đều nhờ vào
việc ứng dụng Đá Ma Pháp.
Đá Ma Pháp là kết tinh của mana sẽ xuất hiện
sau khi hoàn thành Thế Giới Bóng Ảnh.
Về những viên Đá Ma Pháp
chứa đựng lượng mana khủng khiếp này...
Nếu cứ để nguyên...
thì chúng ta không thể trực tiếp sử dụng.
Vào 50 năm trước...
Kỹ thuật gia công sử dụng Đá Ma Pháp
đã được khai sinh tại Ma Tháp.
Kết quả của việc đó là lượng mana khổng lồ
được sinh ra từ Đá Ma Pháp...
đã đem đến cho chúng ta rất nhiều thứ.
Giờ thì về kỹ thuật sử dụng Đá Ma Pháp...
Ai là người đã phát minh ra nào?
Để xem nào…
A! Em đằng kia!
Em có ruy băng đỏ đang lắc lư ngủ gật kia.
D-Dạ vâng!
Em có biết không?
À thì...
Chủ nhân Ma Tháp Zod Exarion.
Chủ nhân của Ma Tháp, Zod Exarion ạ!
Chính xác.
Giờ học phải nghiêm chỉnh lắng nghe đi nhé.
Tại cậu ép mình tập luyện từ sáng chứ ai!
Được rồi, tiết học hôm nay đến đây thôi.
Cảm ơn các em.
Giáo sư Prelude.
Ơ?
Em là...
Desir Herrman ạ.
A! Người đã trở thành Single Ranker
trong cuộc chiến phân hạng.
Cô bé ngủ gật này cũng là Single Ranker nhỉ?
Ế!?
Vâng! Em xin lỗi...
Vậy... các em có việc gì nào?
Bọn em có việc muốn nhờ giáo sư Prelude.
Muốn nhờ... sao?
Vậy các em muốn nhờ gì?
A, không lẽ là...
việc trợ cấp cho tổ đội các em sao?
Đúng là các tổ đội đều đang được
hỗ trợ từ học viện hoặc Ma Tháp.
Nhưng đáng tiếc, việc tiếp nhận đã kết thúc rồi.
Không, không phải ạ.
Bọn em muốn nói về cái này cơ.
Đơn ủy thác... ấy à?
Nhiệm vụ bảo vệ chi nhánh Ma Tháp, Eurelee?
Em chắc chắn học viện Hebrion có quyền
ủy thác công việc cho các tổ đội.
Đúng là thế thật...
Em muốn cô chỉ định ủy thác đó
cho bọn em.
Nhưng mà...
Xin nhờ cô ạ.
Đáng tiếc, cô không thể.
Vốn chẳng có lý do gì để làm vậy.
Tại sao lại là ủy thác này?
Ở chi nhánh Eurelee đang bảo quản Đá Ma Pháp,
Giọt Nước Mắt Của Ligenell đúng không ạ.
Sao em lại biết...?
Sau 10 tiếng nữa,
những kẻ nhắm tới nó sẽ xuất hiện.
Hả? Không lẽ là...
Là Outer.
Giọt Nước Mắt Của Ligenell...
Còn cả sự tồn tại của lũ Outer
nhắm tới Đá Ma Pháp.
Vài ngày trước, các em vẫn ở lớp Beta
thì làm sao biết được việc đó?
Giờ ta không có thời gian để kể về việc này.
Quan trọng là nếu cứ thế này
thì Đá Ma Pháp sẽ bị cướp mất.
Giáo sư Prelude,
xin hãy giao ủy thác này cho bọn em.
Đây là việc mà chỉ giáo sư mới có thể làm.
10 tiếng sau - Quốc Gia Đô Thị Althea
Tổng bộ Ma Tháp
Khu Vực Riêng của Ma Tháp
N-Ngài Zod!
N-Nguy rồi!
Chi nhánh Eurelee đã bị tấn công!
Không ngờ chúng đến thật.
Cậu thật ra là ai?
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Tập sau: Tập kích.