Ngu xuẩn.
Lũ con người nhãi nhép đừng mơ thắng được ta!
Thế Giới Bóng Ảnh.
Đó chính là thảm họa nguy hiểm nhất
mà nhân loại từng đối mặt.
Không ngừng xâm thực thế giới...
Nó đang dần bao phủ toàn bộ đất trời
trong màn sương đen.
Chẳng có cách nào để biết được
sẽ thế nào nếu ở trong màn sương.
Điều duy nhất mà chúng tôi biết là...
tại các vùng đất bị xâm thực,
sinh mệnh sẽ bị mất sạch,
chẳng thể nào sống ở đó được nữa.
Chỉ có một cách để cứu thế giới.
Trước khi bị xâm thực...
Phải chinh phạt Thế Giới Bóng Ảnh.
Hãy kết thúc chuyện này đi,
Boromir Napolitan!
Ta sẽ tiêu diệt ngươi rồi chấm dứt
cái địa ngục ghê tởm này!
Tới rồi!
Tập 1
Diệt vong
Cái gì!?
Đã thế thì...
Đây là...
Đã phân tích được cấu hình ma pháp!
Tôi đã phong ấn toàn bộ phép của tộc rồng!
- Hay lắm!
- Quá tốt, Desir!
Thủ đoạn đê hèn!
Chỉ là con người nhãi nhép
mà đòi cản trở ta ra tay sao!?
Lũ khốn kia!
Lũ hạ đẳng..
Toàn bộ ma lực còn lại này...
Hãy nhận lấy đi!
Tiến lên!!!
Lũ hạ đẳng!!!
Sao ta có thể gục ngã tại nơi như này chứ...
Thắng rồi!
Ồ...
Tốt rồi.
Cuối cùng...
cũng thoát khỏi cái địa ngục này rồi.
Mọi người đã vất vả rồi.
Vậy là chúng ta đã cứu được thế giới.
Thông điệp báo hoàn thành trễ quá.
Chẳng lẽ nhầm mục tiêu thảo phạt sao?
Không đâu.
Vụ thảo phạt Boromir Napolitan
không có chuyện nhầm lẫn đâu!
Đúng ha.
Như trước giờ thì sẽ
lập tức trở về thế giới gốc mà.
Hãy đợi thêm một lúc đi.
Vì như này thì tất cả cũng kết thúc rồi.
Cũng đúng.
150 triệu người đã đi khiêu chiến...
Chỉ còn sáu người ở đây sống sót...
Thật khó tin.
Đúng vậy.
Chuyện này đã tước đi biết bao người...
Những đồng đội từng sát cánh...
Cả những người bạn không thể thay thế...
Chốn địa ngục này đã tước đi quá nhiều người.
Mãi mới thảo phạt được Napolitan...
nên hãy nói chuyện gì đó tươi sáng hơn đi.
Không thể quay lưng với hiện thực được.
99% các pháp sư đã hy sinh.
Buộc phải suy tính cho sau này thôi.
Trước đó thì phải cầu nguyện đã chứ.
Thôi nào, dù sao cũng cứu được thế giới rồi,
nên đừng cãi nhau nữa mà.
Raphael.
Anh đỡ công kích của Napolitan tốt quá.
Không hổ là Hiệp Sĩ Ánh Sáng.
Có gì đâu.
Trong trận này, công của Desir
lớn hơn tôi nhiều.
Đúng thế.
Nếu không có Desir
thì đã chẳng thể hoàn thành rồi.
Cảm ơn cậu.
Ấy, nào đến mức đó.
Mặc dù tới giờ mới nói ra...
nhưng tôi từng cho rằng
cậu sẽ không chịu nổi cuộc chiến này.
Dù có cổ vật phòng ngự đi nữa,
nhưng với thứ hạng của cậu mà có thể phân tích,
rồi phong ấn phép tộc rồng của Napolitan...
Cả tôi cũng không có sức mạnh đó.
Mặc dù mang sức mạnh như vậy...
nhưng cậu lại hoàn toàn không có tên tuổi.
Tại sao vậy?
Tôi cũng muốn hỏi đó.
Chuyện đó...
Tôi chỉ là thường dân.
Thật đáng tiếc.
Nếu cậu ở Ma Tháp
thì tôi đã có thể hỗ trợ hết mình rồi.
Mà này, mọi người à.
Khi trở về thế giới gốc,
mọi người đã quyết định sẽ làm gì chưa?
Đi một vòng.
Tới nhà của các chiến hữu đã mất.
Trả cho họ.
Di vật của người thân.
Để sự hy sinh vinh quang đó...
sẽ được ghi nhớ.
Vĩnh viễn!
Còn tôi sẽ quay về
Hội Đồng Vương Quốc Tây Phương.
Để chăm sóc gia đình của các nạn nhân
và những người đã yên nghỉ tại đây...
tôi dự định sẽ xây dựng
tháp tưởng niệm và thần điện.
Còn phải đề phòng Thế Giới Bóng Ảnh
không tái xuất một lần nữa.
Nếu xuất hiện thêm một biến cố
có quy mô thế này...
thì khi ấy tất cả sẽ thực sự bị tuyệt diệt.
Còn Azest thì sao?
Thế còn Desir?
Chắc là quay về Học viện Hebrion nhỉ?
Tôi...
Nơi này từng có một biệt thự đấy.
Mỗi ngày...
Khi trời dần tối, mặt biển lại
lấp lánh ánh hoàng kim tuyệt đẹp.
Không...
Mình không muốn chết tại đây.
Như này...
Chết như này...
Mình... không muốn đâu...
Chắc là tôi sẽ suy nghĩ thêm.
Gì vậy!?
Vậy là vẫn chưa kết thúc sao!?
Ma lực này là thế nào vậy!?
Nó vẫn còn sống sao!?
Không thể như thế được!
Quả thật nó đã đứt hơi rồi kia mà!
Không lẽ là do trái tim của rồng!?
Anh có biết gì sao?
Tôi từng đọc một văn kiện cổ.
Trái tim của tộc rồng ngoài máu ra
còn lưu trữ một lượng mana khổng lồ,
và đảm nhiệm vai trò
lưu chuyển chúng đi khắp cơ thể...
Khi chủ nhân chết,
máu sẽ ngừng lưu chuyển,
nhưng mana đã tích tụ
thì không có chỗ để đi.
Toàn bộ mana Napolitan đã tích lũy trong cơ thể...
sẽ phát nổ sao!?
Không phải chứ...
Tại sao...
Trước khi giết nó, chúng ta không nhận ra chứ!?
Dù sao đây cũng là lần đầu tiên trong lịch sử,
con người đánh bại được rồng mà.
Ma lực quá khủng khiếp...
Cho dù ở trạng thái hoàn hảo
cũng không thể đỡ nổi!
Không được đâu.
Nó là một khối ma lực thuần khiết...
Nghịch Toán của cậu không có tác dụng đâu.
Thật đáng tiếc...
nhưng tất cả nên chuẩn bị tinh thần đi thì hơn.
Không phải chứ... thế giới này...
Tiếc thật.
Hỡi chủ nhân... hỡi thần linh...
Sẽ kết thúc ở đây sao?
Mình...
Hể!?
Chuyện gì... thế này?
Rốt cuộc... là thế nào?
Hỡi toàn thể học sinh mới,
chào mừng các em đến Học viện Hebrion.
Người đó là giáo sư sao?
Đẹp thật.
Các em à, hạn chế nói chuyện riêng nào.
Vâng.
Giáo sư Bridget.
Giờ thì, tuy các em đã cất công từ xa đến,
nhưng ta không thể để
tất cả các em nhập học được.
Hả?
Từ giờ, các em sẽ phải tham gia kỳ thi nhập học
và chỉ có 600 người đứng đầu được tuyển.
Có cả kỳ thi sao?
Mình chẳng biết gì vụ này.
Nội dung cuộc thi là...
hoàn thành Thế Giới Bóng Ảnh.
Thế Giới Bóng Ảnh ư?
Sao mà làm được chứ!?
Như vậy nguy hiểm lắm!
Không cần phải sợ hãi.
Đùa thôi đúng không?
Thế Giới Bóng Ảnh lần này không phải là thật,
mà là được tạo ra phục vụ kỳ thi.
Thế này là sao?
Chi tiết sẽ được công bố sau.
Các học sinh lớp trên phụ trách hỗ trợ
sẽ giải thích cho các em.
Không lẽ...
Đây là...
Giờ thì kỳ thi nhập học năm 3613...
sẽ được tổ chức!
Lễ nhập học ở Học viện Hebrion?
Không phải chứ!
Cuộc chiến với Boromir Napolitan bắt đầu là vào...
Năm 3616...
Và 10 năm sau,
chúng tôi đã luôn chiến đấu trong mê cung đó.
Tất cả đều đã diệt vong...
Thế này thì... cuộc chiến đó...
Địa ngục đó...!!
Rốt cuộc có ý nghĩa gì chứ!?
Không phải mơ.
Cảnh sắc này...
giống hệt như mình vẫn nhớ.
Từng chút một...
Đây là...
Này! Tôi tìm em mãi đấy.
Không thấy ở chỗ tập trung,
đang chẳng biết chạy đi chỗ nào thì...
Desir Herrman.
A, em xin lỗi.
Mà thôi, cũng không sao.
Tôi là Radoria Dorich.
Là học viên năm hai của học viện,
được giao phó hỗ trợ em.
Mong được chị chiếu cố, chị Dorich.
Cứ gọi tôi là Radoria, hân hạnh.
Radoria Dorich.
Ma pháp sư thiên tài thuộc tính lửa...
Người có thực lực đứng hạng nhất của học viện.
Hình như vậy.
Hử? Sao vậy?
À không... chỉ là.
Em hồi hộp thôi.
À, không lẽ bởi kỳ thi?
Chẳng có gì phải hồi hộp đâu.
Có nói là Thế Giới Bóng Ảnh
thì cũng chỉ là thứ dùng cho nhập học thôi.
Là vậy ạ?
Ừ, chỉ để kiểm tra xem
các em có chiến đấu được hay không thôi.
Ơ kìa?
Em là thường dân à?
Em không nghĩ nó ảnh hưởng gì đến nhập học.
Đúng là vậy thật...
Nhưng thường dân có đỗ
cũng chỉ ở lớp Beta thôi...
Tôi biết chứ.
Học viện này có sự phân biệt đối xử.
Quý tộc là lớp Alpha, còn thường dân là lớp Beta.
Cho dù có tài năng đến đâu,
thì vẫn không được chỉ dạy đàng hoàng
chỉ vì thân phận thường dân.
Đó chính là cách mà
vô vàn tài năng ma pháp đã bị vùi dập.
Mà thôi, nói cho cùng, nếu không đỗ
thì còn chẳng thể nhập học ấy chứ.
Hoàn thành xác nhận thông quan.
Xin chào mừng, cô Radoria Dorich.
Nào, mời vào.
Ơ? Em không bất ngờ à?
À... Tại em từng thấy
một tòa nhà giống thế này rồi...
Bốc phét.
Làm gì có cơ sở nào cùng cấp độ với nơi này.
Nào, ta sẽ muộn đó, mau lên thôi.
Radoria.
Chào, trùng hợp thật.
Người quen của chị ạ?
Một kẻ vô cùng khó chịu tên là Elheim.
Hình như là một ma pháp sư thuộc tính nước.
Và hình như có hiềm khích với Radoria.
Chắc chị ghét anh ấy nhỉ?
Không phải ghét đâu,
mà là cực kỳ ghét!
Đến muộn quá nhỉ?
À, là do bé con nên chân mới chậm à?
Vẫn là cái tính cách khó chịu đó.
Việc cậu mất dạy nó lộ hết qua miệng kìa.
Cô thì ăn nói đúng chuẩn
ma pháp sư thuộc tính lửa hạ đẳng.
Thế cái kẻ nào lại đi thua
một người hạ đẳng như tôi ấy nhỉ?
Đến thua hay nhường cho thắng
mà cũng không phân biệt nổi à?
Phải rồi nhỉ.
Nếu cỡ đó mà đã là toàn lực
thì chắc xấu hổ đến mức cuốn gói khỏi đây rồi.
Này, cậu là người được Radoria phụ trách à?
Vâng, đúng vậy.
Có vẻ cậu cũng biết đôi chút lễ nghi nhỉ.
Tên gì?
Desir Herrman.
Cái gì chứ, hóa ra thường dân à?
Thế này mới đúng là Radoria.
Còn chẳng đáng coi là đối thủ.
Thế nghĩa là sao?
Cứ tận hưởng kỳ thì đi.
À, tôi nói trước một chuyện nhé.
Có may mắn đỗ
thì cậu cũng chỉ ở lớp Beta mà thôi.
Có lẽ cậu không nên thi thì hơn.
Vậy thôi.
Tận hưởng là thế nào hả?
Nói hẳn hoi xem nào!
Kỳ thi nhập học sắp bắt đầu.
Các thí sinh xin hãy tập trung ở hội trường thi.
Mình đi thôi nhỉ.
Đi nào!
Nghe đây! Em nhất định phải đỗ đấy!
Biết chưa hả?
E-Em sẽ đem tin tốt về ạ...
Người tôi từng quen...
Nơi tôi từng biết...
Thật sự là thế giới trong quá khứ rồi.
Nếu là vậy thì... biết đâu...
Biết đâu...
Hừ, không có sao...
Này, cậu kia.
Nãy giờ cứ thấp thỏm gì đấy?
Trông xấu hổ lắm,
ở yên một chỗ giúp tôi được không?
R-Romantica...
Không hiểu tại sao thành ra như thế.
Nhưng mà...
Không thể để bi kịch đó tái diễn!
Tôi sẽ sửa chữa lại thế giới này!
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập tới: Kỳ thi.