Rơi đâu không rơi,
lại giữa đồng cỏ thế này...
Nóng kinh dị...
Làn da đáng tự hào này sẽ bị cháy nắng mất.
A, gió dễ chịu quá.
Xác nhận một người đã bị loại.
Còn lại 27 người.
Được rồi.
Không thấy Desir đâu nhỉ?
Có vẻ như không ở khu vực này rồi.
Chúng ta được dịch chuyển
gần nhau có khi mới là may mắn ấy.
Desir liệu có làm sao không?
Đáng yêu quá!
Không ổn!
Đi thôi.
Ở gần đây có hai người.
Phía đối diện còn một người nữa.
Trước tiên giải quyết người ở phía đối diện.
Tìm thấy rồi.
Ma pháp tìm kiếm có một điểm bất lợi
là sẽ lộ vị trí cho đối phương.
Không biết à?
Đám rác rưởi ở Beta mà...
Không biết cũng đúng thôi.
Đám rác rưởi à...
Có muốn thử xem...
ai mới thực sự là rác không?
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 7
Ma thú
Cái thứ rác Beta này,
ta sẽ cho ngươi biết thế nào là
khác biệt đẳng cấp.
Vì bọn này là Beta
nên các người có thể thắng hả?
Cái tự tin đó từ đâu ra vậy?
Không phải tự tin mà là chắc chắn-
Ồ, đúng là rác rưởi mà.
Không biết phép tắc gì hết nhỉ?
Thất bại rồi...
Hừm, không yếu như mình tưởng sao.
Có sao không?
Sợ gì, cỡ đó sao hạ được tôi.
Được rồi, mau vào thế đi!
A, ừm!
Bắt đầu thôi, Pram.
Được!
Nhanh quá!
Đây thực sự là Beta sao?
Đừng có coi thường ta!
Đến lúc rồi!
Dùng ma pháp diện rộng thổi bay chúng đi!
T-Tôi hiểu rồi.
Thấy rồi nhé.
Đã mất công lẩn trốn...
mà còn dùng ma pháp khác gì tự khai vị trí.
Bị ngốc hả?
Ngươi...!
Đừng nhìn qua chỗ khác như vậy.
Chết tiệt!
Ngươi đang muốn thuyết giáo ai thế?
Đã bảo đừng nhìn đi chỗ khác mà.
Chào nhé, anh bạn Alpha.
Từ đầu nhắm vào mình có phải thắng rồi không.
Coi thường Beta nên mới ra nông nỗi đó.
Xác nhận hai người đã bị loại.
Còn lại 25 người.
Chúng ta thắng rồi!
Đúng vậy!
Những người khác cũng chủ quan thế này
thì tốt quá.
Mà quan trọng là
Pram ngày một mạnh hơn nhỉ.
Tất cả đều nhờ Desir đó.
A, quên mất tiêu.
Hở?
Còn định quan sát đến bao giờ?
Mình biết là cậu ở đó nhé!
A ha ha, lộ mất rồi à.
Desir!
Ầy, vì hai người mạnh quá nên tôi cứ mải xem.
Cậu đã quan sát suốt sao?
Thế cho ít nhận xét đi.
Cậu chiến đấu tốt lắm, Romantica.
Tất nhiên rồi.
C-Còn tớ?
Giỏi lắm, Pram.
À hi hi...
Không cần đến tôi phải ra tay.
Khi đó...
Trước tiên là người phía đối diện.
A, đây là...
Mình cũng mạnh lên khá nhiều rồi, thế mà...
Dễ dàng bị đối phó như vậy...
Dù cùng nhóm nhưng thật khó chịu...
Romantica.
A...
Cậu thực sự làm tốt lắm, phần thưởng đây.
Ngoan, ngoan, ngoan, ngoan...
C-C-Cậu làm cái gì thế?!
Vì cậu im lặng nên tôi tưởng
cũng đang đợi được xoa đầu.
Ai thèm đợi!
A, thật là! Đừng tự tiện động vào đầu người ta!
Cũng không phải ta thù hận gì ngươi đâu...
Có oán thì oán mình kém may đi.
Xác nhận một người bị loại.
Còn lại 18 người.
A, lại nữa rồi.
Đúng thật.
Quan trọng hơn là nói tiếp chuyện ban nãy...
À.
Có hai cách để chúng ta lên lớp Alpha.
Cách thứ nhất là hoàn thành
Thế Giới Bóng Ảnh này, đạt hạng nhất.
Cách thứ hai là...
Sống sót đến cùng, vào được Top 9.
Hoàn thành Thế Giới Bóng Ảnh à?
Cậu làm nổi không?
Ừm, chịu thôi.
Có khi đang cố tìm cách
thì bị hội đồng và đi luôn.
Những người khác toàn là Alpha nữa chứ.
Hẳn rồi...
Toàn bộ đám này đều là kẻ địch nhỉ...
Tuy nhiên...
Để lọt vào Top 9 thì vẫn có khả năng.
Tới đây thì các tổ đội khác cũng sẽ va chạm,
số người bị loại cũng tăng lên.
Vì chỉ còn 18 người,
nên chỉ cần loại được 9...
Thì chúng ta thắng.
Thấy không?
Dễ hơn là hoàn thành thế giới mà.
Không, không, sao dễ như cậu nói được?
Chúng ta sẽ làm được thôi.
Á!
Mưa tầm tã luôn!
Chúng ta qua trú ở cái cây đằng kia đi.
Thế này còn lâu mới tạnh...
Giờ sao?
Chúng ta ở đây thêm chút đi.
Cứ thế đi.
Cũng chỉ có cách đó nhỉ.
Giữa cả đống người lớp Alpha
mà nhắm mục tiêu Top 9...
Nếu chỉ có một mình mình
thì sẽ chẳng thể nghĩ đến.
Nếu như lúc đó...
Mình che giấu sự thật
mà theo lời mời của Doneta...
Nếu biết là thường dân...
Thì ta đã không mời vào tổ đội rồi.
Hiện giờ, thân phận thường dân đã lộ...
Romantica.
Ơ...
Đừng lo!
Hai người thực sự mạnh lên rồi.
Tôi đảm bảo đó.
Đúng thế!
Đúng là...
Một gã kì lạ...
Đừng có xoa đầu người ta!
Rồi, rồi!
Mà đã bảo ngứa mắt bộ mặt đó còn gì!
Xin lỗi mà.
Tớ thích lắm.
Cảm ơn nhé.
Hết nói nổi!
Mình...
Cực kỳ thích tổ đội này.
Ơ?
Hử?
Đến giờ rồi.
Giờ gì cơ?
Học rồi còn gì nữa.
Đây là thế giới ở Tháp Đồng Hồ Prius...
Tháp Đồng Hồ Prius...
Cứ sau một khoảng thời gian lại sinh ra ác ma.
Nó là một thiết bị ma pháp cao cấp.
Nhiệm vụ sống sót đã được bắt đầu.
Nhiệm vụ sống sót?
Tháp đồng hồ đã tạo ra ác ma mới.
Rồi, rồi.
Tập trung vào.
Hãy sống sót sau cuộc tấn công của ác ma.
Ác ma sao!?
Ồ, thật đáng thương.
Lớp Beta đến đây là hết rồi nhỉ.
Á!
G-Gì vậy?
Đã có một người bị loại.
Còn lại 17 người.
Hai người mau lùi lại.
Desir!?
Chờ đã!
Ui, cái mùi gì thế này?
Hôi quá!
Này, chuyện gì đang xảy ra-
Nó đang đến.
Hai người, hãy sẵn sàng đi!
Hả!!!
Lại chuột à!?
Desir!!!
Á, quỷ chuột đang nổi điên kìa!
Desir, cứu với!
Thứ này... không xong rồi!
- Desir!!
- Hai người, mau chạy đi!
Ơ, tại sao?
Cứ nghe tôi, mau lên!
Vâng!
Chạy mau, là cả đàn đó!
Kildra Mouse...
Ác ma sử dụng một lượng lớn chuột như chân tay.
Thức ăn chủ yếu là máu người.
Một khi đã nhắm vào con mồi
thì sẽ không bỏ cuộc.
Các tổ đội khác chắc cũng đang...
Wind Blow.
Chẳng hiệu quả tí nào luôn!
Vô ích thôi, giờ lo chạy đi!
Nhưng sẽ bị bắt kịp mất!
C-Cùng đường rồi?!
Pram, cứ chạy thẳng đi!
Vâng!
Romantica!
Chịu! Chịu! Chịu! Chịu!
- Chịu! Chịu! Chịu! Chịu! Chịu thôi!
- Không là làm mồi cho chuột đó!
Hiểu rồi mà!!
Ui da!
Romantica!
Cậu có sao không?
Phải khẩn trương, mau lên!
Ừ...
Trời ơi, phải làm gì với thứ này đây?
Đánh bại đầu não của chúng nó.
Đầu não là cái gì cơ?
Ở trong đó!
Không phải là bất khả thi à?!
Có cách!
Desir?
Máu người mà ngươi thích đây!
Nó đó, Romantica!
H-Hiểu rồi.
Wind Blade!
Được rồi!
Đùa à!?
Trông vậy nhưng vẫn là ác ma.
Có vẻ sức đề kháng ma pháp khá cao đấy.
Ngay cả Romantica hiện tại
cũng không nhất kích tất sát sao?
Đành vậy.
Tạm rút lui rồi đối phó sau!
Chờ đã!
Pram?
Pram!!!
Á!
Xác nhận một người đã bị loại.
Còn lại 16 người.
Hừm, hóa ra đây là ác ma à.
Đáng sợ nhỉ.
Ừ.
Mấy người đứng yên ở đó đi.
Spare... Burn!
Hả...?
Tưởng gì, chuột à?
Nào, ra kia đi!
Ngốc, phía trước kìa!
Phải thật tập trung!
Đầu não mà Desir đã nói...
Ở đâu vậy?
Nó chắc đã bị thương
bởi ma pháp của Romantica.
Mình nhất định sẽ tìm ra nó!
Pram!
Cậu ở đâu?!
Mình dùng ma pháp thổi bay chúng nhé?
Không được, sẽ liên lụy Pram mất!
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Chết tiệt!
Hả?
Bạn đã thành công tiêu diệt Kildra Mouse.
Nhiệm vụ sống sót đã kết thúc.
Pram!
Cậu có sao không?
Desir!
Pram!
Cảm ơn cậu, Pram.
Hì hì.. được khen rồi.
Đừng liều như thế chứ.
Công nhận...
Tớ thấy hơi mệt...
Ừ.
Cứ từ từ nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Vậy thì tớ ngủ một chút nhé.
Cậu ấy ngủ rồi à?
Ừ.
Pram giỏi thật đấy.
Dù bảo sợ chuột thế mà...
Ừ.
Romantica.
Hãy trông Pram một lát nhé.
Ơ... ừ.
Desir?
Mày đang làm cái gì vậy?
Đúng ra có thể vượt qua
mà không cần Pram phải chịu cảnh đó mà.
Quá vui mừng vì sự trưởng thành họ...
Quá tự tin...
Để rồi nhận được kết quả này sao!?
Cái thằng đần này!
Đừng quên!
Mày ở đây để không phải
mất thêm đồng đội nào nữa!
Mãi chẳng tạnh nhỉ...
Này, cậu đã đi đâu... vậy...?
Này, vết đó...
Không có gì đâu.
Quan trọng hơn là Pram sao rồi?
À.
A.
Chào buổi sáng, Pram.
Chúng ta nên di chuyển thôi.
Ơ.
Mặt của Desir!
Không sao.
Xuất phát được chứ?
Ừ, tớ ổn rồi.
Được, vậy đi thôi.
Dưới trời mưa thế này á?
Ừ.
Cuối cùng tôi cũng tìm ra rồi.
Đó là tháp Tháp Đồng Hồ Prius...
Là nó...
Đi nào.
Mình sẽ không phạm sai lầm nữa.
Phải hướng đến mục tiêu
một cách hoàn hảo hơn...
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Không hổ là thủ lĩnh!
Nhưng có hơi nặng tay nhỉ.
Đi thôi.
Thật tình, làm cái gì vậy!?
Đi nào!
Tập sau: Đột kích.