Thật không thể lý giải...
Mana, tốc độ dùng ma pháp, năng lực chiến đấu...
Xét về mọi mặt tôi đều có ưu thế...
Vậy mà đang phải khổ chiến như thế này.
Tại sao?
Ta hãy vui vẻ thêm nữa đi.
Nếu nói tới một thứ mà tôi vẫn còn thiếu...
Thì chính là kinh nghiệm thực chiến...
Quả nhiên là thế mà.
Fire Ball!
Vô ích!
Strength!
Vận mệnh luôn hùng tráng hơn mọi câu chuyện
Chỉ một nỗi tuyệt vọng là đủ
Cho ta thấy một bầu trời hoàn toàn khác
Nụ cười đã bị tước đoạt
Đặt dấu chấm hết cho bao đêm chỉ toàn than thở
Tại mùa thứ hai, nơi đây sẽ là điểm kết thúc
Nếu như có thể hạ quyết tâm
Đằng nào cũng vậy, hãy vật lộn, rơi lệ và bung nở
Có một tương lai tôi muốn trở về bằng mọi giá
Có một tương lai như vậy đấy
Hai ba, ôm chặt lấy, bắt đầu kiếp sau
Có một thế giới tôi muốn cùng người vẽ lại
Có một thế giới như vậy đấy
Hãy đi kiểm chứng hồi kết nào
Có dấu hiệu của danh đề cuối phim bắt đầu chạy
Viết nên một câu chuyện đặc biệt bằng sáng tối
Ge-ge-ge-ge-ge-get back!
Câu chuyện của tôi
Tập 9
Kết cục
Đỡ được ư?
Cậu nghĩ tôi không biết dùng kiếm sao?
Sức mạnh kinh khủng thật.
Tại sao...
Tại sao chứ...
Rõ ràng tôi mạnh hơn kia mà...
Tại sao không thể hạ gục cậu?
Không thấy vui sao, Azest?
Vui á?
Cậu mạnh tới mức đó...
Nên chắc chưa bao giờ
được đấu một trận ra trò nhỉ?
Khi ấy cũng vậy.
Cậu đã chẳng thể cảm nhận được
động lực để chiến đấu...
Lúc nào trông cũng buồn chán.
Cả ma pháp lẫn kiếm đều không chạm tới...
Sao nào?
Cậu không cảm thấy đó là một đối thủ
đáng để dùng toàn lực mà đánh bại sao?
Cũng không rõ là vui hay không...
Nhưng phải công nhận...
Tôi đang muốn thắng cậu.
Dùng toàn lực mà tới đi!
Đúng ý tôi đó.
Frozen Sloane!
Ma pháp tầm nhìn à?
Chiêu này thì không thể nghịch toán rồi...
Tôi tới đây.
Khi ở trong ma pháp tầm nhìn Frozen Palace...
Cô ấy có thể triển khai ma pháp không giới hạn.
Ở thời điểm trước khi mình trở về,
đây là át chủ bài của Azest.
Mới ở giai đoạn này đã có thể sử dụng
thì đúng là đáng sợ.
Tuy nhiên...
Hết rồi sao?
Có tăng số lượng lên bao nhiêu cũng vô ích.
Ma pháp của cậu...
Sẽ không chạm tới tôi đâu!
Tất cả ma pháp đều lập tức bị nghịch toán...
Kiếm thì sao?
Không, không đủ.
Nếu chỉ dùng kiếm...
Hoặc chỉ dùng ma pháp...
Xuất sắc lắm...
Azest!
Không sao chứ?
Ừ.
Người đó rất mạnh.
Trước khi tên đầu chôm chôm đó xông tới
thì phải hạ gục Doneta mới được.
Phải đấy.
Percival.
Giúp một tay đi.
Chẳng phải cậu nói
sẽ giải quyết lũ thường dân sao?
Tôi không muốn mất thêm thời gian
với lũ thường dân đó nữa.
Đúng là người tùy tiện...
Vậy thì thỏa sức một phen đi!
Pram.
Cứ giao cho tớ!
Romantica!
Ngươi tiêu rồi!
Chết rồi!
Mấy người sẽ biết tay tôi.
Pram, cúi mặt xuống đi.
Chiếu tướng nhé!
Ma pháp kiếm.
Phương thức tấn công tối thượng của Ma Kiếm Sĩ...
Bình thường phải mất tầm 10 năm
mới lĩnh hội được.
Trong thoáng chốc đã rút ngắn 10 năm sao...
Tôi tới đây.
Stone Break!
Fire Rod!
Có vẻ cậu không thể nghịch toán chiêu này nhỉ.
Tôi thắng rồi, Desir-
Nghịch toán...
Cái gì!?
Không lẽ...
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Ma lực của Tháp đồng hồ Prius bị cắt đứt
nên đã dừng hoạt động.
Do đó, vòng chung kết
của cuộc chiến phân hạng đã kết thúc.
Bóng tối ở Tháp đồng hồ Prius
đã được thanh tẩy.
Tòa tháp này sẽ không thể gọi ra ác ma được nữa.
Người hoàn thành nhiệm vụ là...
Desir Herrman.
Chết tiệt!
Không thể như thế được...
Đừng hòng ta chấp nhận!
Chắc chắn giáo sư Bridget
đã sử dụng thủ đoạn bất chính.
Thường dân áp đảo Ma Kiếm Sĩ...
Lại còn hoàn thành thế giới đó
thì không thể nào!
Đúng là vậy.
Có chuyện bất chính!
Nói tới chuyện bất chính thì...
Ý ông là giáo sư Bridget đã tiết lộ nội dung
cuộc thi cho một vài học sinh đặc biệt sao?
Chính xác!
Có bằng chứng không?
Nhìn là thấy rõ!
Toàn bộ những người ở đây
đều theo dõi cuộc chiến của các học sinh.
Tôi không thể cho rằng có hành vi bất chính nào.
Điều tra là sẽ rõ thôi!
Xin hãy thôi đi, giáo sư Pugman.
Đang ở trước mặt hiệu trưởng đấy.
Mang lên đi.
Vâng.
Trong này...
có ghi tên của những Single Ranker
mà hiệu trưởng đã lựa chọn.
Nếu việc này đã được quyết định...
Thì cuộc họp này là vì cớ gì?
Ta muốn nghe ý kiến của các vị.
Cho dù đó chỉ là những lời nhảm nhí
không có chút giá trị gì đi nữa.
L-Lời nhảm nhí?
Giờ thì...
Tôi sẽ đọc tên chín Single Ranker.
Mục đích của tổ đội bọn tôi là...
khiến các tổ đội của lớp Alpha
đấu lẫn nhau...
từ đó giảm số người còn lại xuống chín người.
Nhưng chuyện này...
lại bị Azest nhìn thấu mất rồi.
Đúng vậy.
Nếu các cậu không hạ gục chúng tôi
thì sẽ không thể trở thành Single Ranker.
Điều đó là chắc chắn.
Không phải chỉ mỗi Azest.
Cả ba người của Blue Moon...
đều đặc biệt mong muốn chiến đấu với bọn tôi.
Thế nên tôi mới có thể
nhắm tới một mục tiêu khác.
Hoàn thành Thế Giới Bóng Ảnh sao?
Chính là thế.
Ngay khi mau chóng đến tháp đồng hồ,
tôi đã thử phân tích thuật thức,
nhưng không có đủ thời gian.
Không hổ là thiết bị ma pháp
tồn tại theo chiều dài lịch sử.
Vì một chọi một với cậu,
nên tôi mới có thể vừa kịp phân tích tòa tháp.
Nếu như bị cả lớp Alpha còn lại xông đến...
thì tôi chịu thua.
Cậu không cố chấp vào cuộc chiến với tôi...
mà nhìn ra toàn cảnh sao?
Giống với lúc ở kỳ thi đầu vào thôi.
Thì ra là vậy.
Kể từ ngày đó...
có lẽ tôi đã hoàn toàn bị cậu thao túng.
Tôi thua hoàn toàn rồi.
Không cách biệt nhiều đâu...
Nếu kiếm của Azest nhanh hơn một chút...
Khi ấy...
Bọn tớ sẽ chiến đấu thay phần của Desir.
Bọn tôi đã hạ cả Doneta và đầu chôm chôm đấy.
Desir!
Xin chào.
Nào, ngồi sát lại đi!
Ư-Ừ.
Ý kiến gì hả?
Gì hả!?
Chúng ta trụ lại và chiến thắng được
là nhờ ma pháp của Romantica đó.
Cảm ơn cậu.
Hể!?
Có nhiêu đây thì cần gì phải cảm ơn.
Desir, còn tớ thì sao?
Còn tớ!
Pram thật sự cũng làm tốt lắm.
Ngoan, ngoan, ngoan.
Ngoan, ngoan...
Bất công!
Cảm ơn nha.
Romantica cũng ngoan, ngoan, ngoan.
Khoan!
Mình có bảo cũng muốn được xoa đầu đâu!
Vậy thì hãy xoa đầu tớ thay phần cậu ấy đi!
Tại sao chứ!
Cậu đi sao?
Giáo sư Pugman gọi tôi.
Vì tôi đã để thua các cậu.
Desir.
Chuyện là...
Dẫu biết là không thể,
nhưng tôi có một thỉnh cầu.
Chuyện gì?
Liệu tôi...
có thể tham gia tập luyện cùng các cậu không?
Ể!?
Chuyện đó dĩ nhiên là không được rồi!
Đúng chứ, Desir?
Vào 6 giờ mỗi buổi sáng và sau giờ học.
Tập trung ở cửa chính khu tập luyện.
Chờ đã! Desir!
Cô cũng đừng có mà đồng ý!
Nào!
Chúng ta cũng phải đi thôi nhỉ.
Giáo sư Bridget đang đợi đấy.
Các em đã vất vả rồi!
Cảm ơn giáo sư.
Cảm ơn ạ.
Cho em hỏi, kết quả ra sao rồi ạ?
Trước đó thì...
Đây là bánh kem đặc biệt... của Beswald Bakery!?
Nổi tiếng lắm à?
Là cửa tiệm siêu nổi tiếng chỉ mua bánh mì
cũng tốn nửa ngày xếp hàng!
Còn bánh kem thì đã hẹn kín lịch
ba năm tiếp theo luôn đó!
Trông ngon ghê...
Nếu cô đã mang bánh ra thế này nghĩa là...
Thất bại rồi.
Đùa sao?
Cô đùa đấy!
Gì vậy chứ...
Xin lỗi, cô muốn các em bất ngờ ấy mà.
Desir Herrman.
Vâng.
Romantica Eru.
V-Vâng.
Pram Schnaizer.
Vâng.
Chúc mừng các em.
Kể từ hôm nay, các em đã chính thức
được đăng ký là Single Ranker.
Đồng thời được thăng lên lớp Alpha.
Hay quá!!!
Nào, ta mở tiệc ăn mừng thôi.
Cứ ăn đi đừng ngại.
Cho em thật nhiều sô-cô-la!
Em thật nhiều kem!
Cảm ơn cô vì đã giúp bọn em.
Có gì đâu.
Khiến cái lão bụng phệ bẩn tính đó
hậm hực là quá đủ rồi.
Chí ít phải để cô làm thế này chứ.
Lão bụng phệ bẩn tính...
Hắt xì!
Nào, các em ăn đi.
Chúng em chào cô ạ!
Ồ, có chuyện gì vậy?
Ma pháp...
Xin hãy dạy em ma pháp!
Thật sự em đã mạnh mẽ lên rồi.
Desir...
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Mọi cảm xúc sẽ có lúc tan biến
Hoán đổi thành những câu chuyện cổ tích
Ái tình cũng chỉ là một thoáng mộng mơ
Hãy gieo xí ngầu để mà kiểm chứng
Dù hôm nay 8 lần liên tục gieo được 6 nút
Vẫn chẳng biết ngày mai sẽ có chuyện gì
Chính vì không biết nên mới thật ngọt ngào
Ước gì tôi đã có thể nói ra
Tôi từng luôn nghĩ chỉ có thể là người
Dù cho có không thể như vậy đi nữa
Nếu như kiếp sau có thể tình cờ tái ngộ
Chắc sẽ bận ngập đầu ngập cổ
Bởi vì lần này
Tôi sẽ gieo ra 3 nút
Giờ thì...
Đến Ma Tháp nào.
Tập sau: Nghỉ ngơi.