Cậu Bé Và Quái Vật
Phụ đề được dịch bởi Nguyễn Mạnh Cường - Vinadot.
Hạt dẻ ngọt - Juutengai - Tam Thiên Giới
Cậu Bé và Quái Vật
Phụ đề được dịch bởi Nguyễn Mạnh Cường - Vinadot.
hidai shita monsuta no atama wo kakushimotta sandanjuu de shitomeru
kondo koso chuucho nado sezu ni
sono hikigane wo hikitai
aitsu no shoutai ha kyoeishin
shippai wo osoreru kyoufushin
mochiagerare ukiashidatte fukureagatta jisonshin
saa midareta kokyuu wo totonoe
yubisaki ni ishiki wo atsumeteiku
boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoroku
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
sou kitto sono hikari ha boku ni sousakenderu
oitsumeta monsuta no me no okuni
kodoku to junsuisa wo mitsukeru
suterareta koneko mitai ni
karada wo marume obieteru
aa kono mama ropude tsunaide kainarashiteku koto ga dekitanara
ikutsu mono sentakushi to kanousei ni kakomare
sagashite nozondeta mono ga boyaketeiku
nanika ga umare mata nanika ga shindeikunda
sou kitto soko kara ha nigerare ha shinai darou
odayaka sugiru yuugure
mayonaka no shijima
mata monsuta ga abaredasu
boku ha sotto iki wo koroshi
dansou ni tama wo komeru
kono shizuka na sakki wo kanzukarechi mawanu youni
kyou mo boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoruku
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
koushite zutto kono sekai ha mawatteru
kitto kitto
肥大したモンスターの頭を 隠し持った散弾銃で仕留める
今度こそ躊躇などせずに
その引き金を引きたい
あいつの正体は虚栄心？
失敗を恐れる恐怖心？
持ち上げられ浮き足立って 膨れ上がった自尊心？
さあ乱れた呼吸を整え
指先に意識を集めていく
僕だけが行ける世界で銃声が轟く
眩い儚い閃光が駆けていった
「何かが終わりまた何かが始まるんだ」
そうきっとその光は僕にそう叫んでる
追い詰めたモンスターの目の奥に
孤独と純粋さを見付ける
捨てられた子猫みたいに
体を丸め怯えてる
ああこのままロープで繋いで 飼い慣らしてくことが出来たなら
いくつもの選択肢と可能性に囲まれ
探してた望んでたものがぼやけていく
「何かが生まれまた何かが死んでいくんだ」
そうきっとそこからは逃げられはしないだろう
穏やか過ぎる夕暮れ
真夜中の静寂
またモンスターが暴れだす
僕はそっと息を殺し
弾倉に弾を込める
この静かな殺気を 感づかれちまわぬように
今日も僕だけが行ける世界で 銃声が轟く
眩い儚い閃光が駆けていった
「何かが終わりまた何かが始まるんだ」
こうしてずっとこの世界は廻ってる
きっときっと
Tôi bắn vỡ đầu con quái vật béo tốt bằng khẩu súng săn được giấu kín
Lần này, tôi không hề do dự
Tôi muốn bóp cò cây súng
Có lẽ nào bản chất của nó là tự cao tự đại?
Có lẽ nào nó sợ thất bại?
Có lẽ nào nó đã quá kiêu căng?
Thôi nào, hãy bình tĩnh lại đi, hơi thở của tôi ơi
Rồi tập trung toàn bộ ý thức trong tôi vào một đầu ngón tay
Tiếng súng thét gào trong thế giới chỉ mình tôi có thể lui tới.
Một tia sáng mờ ảo, lóe lên rồi vụt tắt
"Khi một điều gì đó kết thúc, cũng là khi một điều khác bắt đầu"
Chắc chắn rằng, ánh sáng đó đã thét vào tôi như vậy
Trong sâu thẳm con mắt của con quái vật sức tàn lực kiệt
Tôi tìm thấy được sự cô độc và ngây thơ
Như một chú mèo con bị vứt bỏ
nó cuộn tròn mình lại trong nỗi sợ hãi
Ôi, giá như tôi có thể lấy dây trói lại và thuần dưỡng nó...
Vô vàn những sự lựa chọn và khả năng bủa vây lấy tôi
Những gì tôi tìm kiếm và những gì tôi mong chờ đã hoàn toàn phai nhòa
"Khi một thứ gì đó sinh ra, cũng là khi một thứ khác chết đi"
Vậy nên chắc chắn nó không thể nào chạy được đâu
Buổi chiều tà êm dịu trôi đi
Trong màn đêm tĩnh mịch
Con quái vật lại nổi điên một lần nữa
Tôi nìn thở
và nạp đạp
để cảm thấy luồng sát khí tuôn trào trong tĩnh lặng
Và hôm nay, tiếng súng lại thét gào trong thế giới chỉ mình tôi có thể lui tới.
Một tia sáng mờ ảo, lóe lên rồi vụt tắt
"Khi một điều gì đó kết thúc, cũng là khi một điều khác bắt đầu"
Và cứ như vậy, thế giới mãi mãi quay vần
Chắc chắn rồi...
Các bạn đúng là một lũ lắm chuyện.
Nhưng nếu bạn thực sự muốn biết, chúng tôi sẽ kể cho.
Cứ việc ngồi xuống và nghe thôi.
Tự ngàn xưa, thực ra cũng không xưa đến vậy.
Cũng chỉ hơi xưa một chút thôi.
Trên thế giới, nơi đây hội tụ nhiều thành phố của Quái Vật.
Nhiều như 10 vạn Quái Vật sống ở trung tâm náo nhiệt của Juutengai.
Tông Sư là người đã lãnh đạo họ suốt một thời gian dài
đã bố cáo chuyện về hưu
và chuyển sinh thành thần.
Dù không biết gì về cái gọi là "thần" ấy,
nhưng ông ấy lại cho phép chọn người kế vị.
Ông ấy đã yêu cầu tất cả mọi người chuẩn bị cho việc này.
Mạnh mẽ và có nhân cách
là hai điều kiện tiên quyết.
Một Quái Vật tên là Iouzen đã
gây dựng tên tuổi của mình theo hướng đó.
Ông ấy có sự bình tĩnh, quả cảm đến tuyệt vời
và là võ sư có nhiều đệ tử theo học.
Ông ấy còn là cha của 2 đứa trẻ,
tên chúng là Ichirouhiko và Jiroumaru.
"Ông ấy chắc chắn sẽ là Tông sư đời kế tiếp",
đó là những gì mọi người truyền miệng nhau.
Nhưng còn một ứng cử viên khác.
Tên ông ta là Kumatetsu.
Đúng như cái tên, ông ấy giống hệt một con gấu,
nhanh như vượn , mạnh vô đối.
và là bậc thầy kiếm đạo.
Còn khi xét về sức mạnh,
cậu ấy được cho còn mạnh hơn cả Iouzen,
Bởi thế , anh chàng này mới gặp kha khá phiền phức.
Ông ấy là một kẻ ưa bạo lực, ích kỷ,
thô lỗ và chả có đệ tử nào theo học.
Chưa kể tới chuyện,
ông ta chẳng hề có một đứa con nào.
Đi nào.
Đừng có chạm vào cháu!
Cháu là trẻ con phải không?
Không phải ạ.
Có phải cháu bỏ nhà đi không?
Đã nói là không phải mà!
Ấy già, thật đấy.
Chuột tí hon hả?
Cậu vẫn còn bé quá.
Chờ chút.
Đây này.
Ăn đi.
Cậu cũng bỏ nhà đi à?
Tớ cũng chỉ có một mình thôi.
Này, chuyển cái này đi.
Được rồi.
Cái này chuyển qua kia.
Bố ơi, hiện giờ bố đang ở đâu?
Bố đang làm gì?
Sao bố không ở đây lúc này?
Ren,đến lúc đi rồi.
Vậy còn cái này?
À, chúng tôi sẽ lấy hết.
Tôi hiểu rồi...
Cô hãy cẩn thận nhé.
Ren, chú biết cháu rất buồn
sau cái chết đột ngột của mẹ,
nhưng điều đó không thể cứu vãn được,
đó là một tai nạn.
Trưởng họ sẽ đến đón cháu.
Được chứ?
Cháu là con trai duy nhất và là người kế tự
sáng giá của dòng họ ta.
Chúng ta sẽ nuôi cháu lớn lên,
vậy nên không có gì phải lo lắng đâu.
Ren,hiểu thì trả lời đi!
Sao bố cháu không đến?
Quên ông ta đi.
Vì sao?
Đó là bố cháu.
Cháu thực sự không biết bố mẹ cháu ly hôn à?
Còn nữa, Tòa đã cho bọn ta nuôi dạy cháu.
Ông ta giờ đã là người dưng rồi
Nếu vậy thì, cháu sẽ sống một mình
Hả, cháu chỉ là trẻ con.
Sao mà sống một mình được chứ.
Tôi sẽ sống một mình.
Tôi sẽ trở lên mạnh mẽ
và mở to mắt của các người ra!
Sao cháu dám nói vậy?!
Ren, cháu...
Tôi ghét chú!
Chú và bố...Tôi ghét tất cả các người!
Ren, chờ đã! Ren!
Tôi ghét...
Tôi ghét...... Tôi ghét...
Tôi ghét.
Tôi... ghét...
Chiko hả?
Tớ ổn, cảm ơn nhiều!
Chuyện đó là sao ?
Tôi chỉ cần mạnh hơn Iouzen là được chứ gì?
Nhân cách hả? Cái gì vậy chứ?
Một Tông Sư đòi hỏi nhiều tố chất ghê.
Còn bao lâu nữa thì tên học trò hiện tại mới bỏ đi?
Một tháng...
Hay một tuần?
Một ngày...
Nó đã bỏ đi lúc trưa rồi!
Tôi ghét loại người mít ướt như vậy!
Ông đang kén cá chọn canh đấy à?
Tới nước này rồi thì ông nên chọn
một con người hoặc một cái chổi nào đó làm đồ đệ cho rồi.
Vậy cơ đấy?
Hiểu rồi.
Này, tôi chỉ đùa thôi!
Đâu cần làm căng thế chứ!
Này!
Ta bảo "Này" với nhóc đấy!
Nhóc còn sống hay chết vậy?
Im đi.
Còn nói được, chứng tỏ vẫn chưa chết .
Mẹ nhóc đâu?
Im đi.
Vậy còn bố nhóc?
Câm miệng đi.
Trả lời ta!
Bố nhóc đâu rồi?
Câm miệng đi. Câm miệng đi.
Nếu còn nói nữa, tôi sẽ giết ông!
Nhóc sẽ giết ai cơ?
Để ta xem mặt mũi ra sao.
Quái...
Quái vật...
Không tệ.
Thôi đủ rồi đấy.
Nhóc sẽ đi với ta chứ?
Hả?
Hả?!
Đừng có ăn nói ngu xuẩn như vậy, Kumatetsu!
Vừa rồi là gì vậy nhỉ
Một giấc mơ sao?
Này, cháu bỏ nhà đi phải không?
Buông ra!
Trẻ con không nên ở ngoài lúc nửa đêm.
Buông tôi ra!
Số điện thoại người giám hộ cháu là gì?
Chúng ta sẽ gọi họ đến đón cháu.
Không...
Nào, đi thôi.
Không... đời nào!
Chờ đã!
Này, chờ đã!
Đứng lại!
Này!
Nó chạy đâu rồi?
Đằng này?
Không, đằng này!
Đây thực sự có phải là Shibuya không?
Đường ra đâu mất tiêu rồi!
Đường ra....đâu mất tiêu rồi?
Buông ra!
Gì thế này?
Đó là một đứa trẻ con người.
Sao nó ở đây nhỉ?
Tuyệt quá đi, lột da nó và đem ra chợ bán thôi.
Có lẽ nên vắt khô và trải nó lên giá phơi cá ngừ.
Hay là...
Cứu với!
Dừng lại, mấy thằng đần!
Hả?
Độc mồm độc miệng quá đấy.
Mấy gã đó hành xử lỗ mãn quá.
Nhóc đừng để tâm làm gì.
Mọi thứ bọn chúng làm chỉ đứng nhìn và xỉa xói.
Không có gì phải lo lắng hết.
Tôi là Hyakushuubou.
Như nhóc thấy đấy, tôi là một hành giả.
Sẽ không thể đến được Juutengai nếu như lạc lối.
Quái Vật bọn tôi thậm chí có thể thành thần,
còn loài người thì không,
vì đó là cuộc sống ở hai thế giới khác nhau.
Hẳn nhóc phải hốt hoảng lắm
khi tình cờ đi lạc tới đây..
Đi với tôi, tôi sẽ đưa nhóc về thế giới loài người.
Xin chào!
Nhóc thực sự đã đến đây sao?
À há.
Ta nhìn người không lầm mà!
Ta bắt đầu thích nhóc rồi đấy!
Đến đây!
Ông làm gì vậy ?
Ý tứ chút đi, đây là một đứa trẻ bị lạc đấy!
Ý tứ hả?
Mấy tay hành giả như ông toàn phun ra mấy câu vô vị.
Tôi đang nói chuyện lịch sự đấy nhé!
Không lịch sự thì sao nào?!
Và thằng nhóc này không phải bị lạc đâu.
Từ giờ, thằng nhóc này là đệ tử của ta!
Đệ tử?
Ta vừa nói đấy thôi.
Quên rồi hả?
Ông muốn nhận thằng bé
loài người này làm đệ tử sao?
Ta không quan tâm nó là con người hay cái chổi đâu!
Đồ đệ là đồ đệ!
Chờ chút!
Chẳng phải tôi đã bảo ông thôi đi rồi mà?
Tatara, nói xem chuyện gì đang xảy ra đi.
Tông sư đã nói với ông ta rằng
nếu muốn làm người kế vị thì phải có đệ tử.
Nhưng không giống Iouzen,
chả ai muốn làm đệ tử của ông ta.
Và khi tìm tới lũ người rác rưởi,
chúng tôi mới thấy thằng nhóc này.
Vậy là ông bắt cóc nó?
Nó tự theo bọn ta đấy chứ.
Tôi đã bảo ông đừng có khiến những người không liên quan bị liên lụy mà!
Ông dám chê bai con mắt nhìn người của ta hả?
Hả?!
Này!
Đúng là tên ngang ngạnh.
Ông ta muốn làm người kế vị đến thế cơ à?
Không, không phải vậy.
Ông ta chỉ muốn đánh thắng Iouzen mà thôi.
Chuyện là thế đấy.
Có vẻ làm một Tông Sư và chuyển sinh thành
Thần không khiến ông ta hứng thú cho lắm.
Thậm chí có được chuyển sinh,
thì cùng lắm ông ta sẽ thành một tên
Quái Vật Thành Tinh thôi.
Biết đâu lại là Cầu Tiêu Thành Tinh
hay Chổi Thành Tinh thì sao.
Thằng bé con người đấy mới đáng lo.
Ông nghĩ có ổn khi để nó đi cùng Kumatetsu không?
Ai mà biết chứ.
Tôi không quan tâm.
Ông nói "đệ tử" là sao?
Thì ta sẽ luyện tập cho nhóc từ giờ chứ sao.
Tôi đâu có nhờ ông chuyện đó.
Ngủ ở đây đi.
Hãy nhớ là ta ghét bọn mít ướt.
Nhóc mà khóc, ta sẽ ném ra ngoài đấy.
Tôi không khóc!
Nhớ đấy!
Tôi đã bảo là không có ý muốn
làm đệ tử của ông.
Vậy nhóc theo ta làm gì?
Để...
Nếu không nói thì để ta nói hộ.
Nhóc chẳng còn nơi nào dành cho mình đâu.
Ông thương hại tôi à?
Thằng đần này!
Nhóc chỉ được nói khi đã trưởng thành thôi!
Nhóc sẽ phải tiếp tục sống một mình.
Ta chưa biết tên của nhóc.
Còn lâu mới nói.
Hả?
Đó là thông tin cá nhân.
Được rồi! Bao nhiêu tuổi rồi?
9...
Kyuu
Được rồi, từ giờ nhóc sẽ là Kyuuta!
Sao ông lại đặt tên cho tôi?
Từ giờ gọi là Kyuuta được chứ?
Rồi, ta đi ngủ đây, Kyuuta.
Ren.
Mẹ làm món trứng tráng ốp-la con thích này.
Con mau ăn đi kẻo nguội.
Vâng ạ.
Vậy là nó bỏ đi rồi.
Biết ngay mà...
Nó lạ giường đây mà.
Đến giờ ăn sáng rồi!
Dừng lại!
Vẫn giận hả?
Quanh đây chỉ hơi bừa bộn thôi.
Tỉnh tớm rồi ăn đi.
Trứng còn mới đấy.
Không ăn sống thì uổng phí lắm.
Nhóc không đói hả?
Có đói chứ!
Vậy thì ăn đi!
Trứng sống thì...!
Thì sao?
Tanh quá, ai thèm ăn!
Mọi người đều ăn!
Hãy xem đây!
Thấy chưa?
Thật ngớ ngẩn.
Cái gì á?
Ta cấm đệ tử kén ăn!
Tôi không phải đệ tử của ông!
Câm miệng và ăn đi!
Tôi không ăn.
Nếu nhóc nhất quyết không ăn....
Thì ông định làm gì nào?
Ta sẽ nhồi nhóc như nhồi vịt!
Thôi đi, Kumatetsu.
Thân thiện chút đi.
Giờ thì đã thông ra chưa, Kumatetsu?
Mau đưa thằng oắt con này về nhà đi.
Ủa?
Nó trốn đâu rồi?
Tôi ghét ông!
Ngon thì đứng đó!
Kyuuta!
Kyuuta?
Này!
Có hâm mới làm đệ tử của ông.
Chờ đã, oắt con!
Nó chuồn đâu rồi?
Lối ra..
Ở đâu nhỉ?
Xin lỗi đã để anh chờ.
Nii-chan, anh muốn thử không?
vậy à.
Em ăn hết nhé.
Em sẽ thử múi quýt này trước.
Chờ đã, em đổi ý rồi.
Em sẽ ăn quả anh đào này trước.
Nhìn kìa, Jiroumaru!
Cha kìa!
Cha!
Ichirouhiko, Jiroumaru, luyện tập tốt chứ?
Vâng ạ!
Thưa cha, xin cha hãy rèn luyện cho con nữa.
Tất nhiên, ngay và luôn.
Sư phụ.
Ta bận một tý, các con chờ chút nhé?
Lại nữa hả?
Vâng ạ!
Cha xin lỗi.
Kumatetsu!
À, Iouzen.
Nghe nói đã lâu lắm rồi ông mới thu nạp đệ tử...
Ừ, nhưng nó trốn đâu mất tiêu rồi.
Ông có thấy không?
Đó là một thằng nhóc bé xíu.
Trẻ con hả?
Tính ông cũng trẻ con lắm chứ hả?
Nín đê.
Với tư cách là cha 2 đứa trẻ, tôi nghĩ rằng...
...một người thiếu kinh nghiệm như ông
ắt hẳn sẽ rất khốn đốn.
Vậy cơ à?
Tôi là kiểu nhất ngôn cửu đỉnh.
Dù sao thì, Kyuuta thực sự rất nhanh...
Thằng nhóc con người đó...
Con người sao?
Đệ tử của ông là một đứa trẻ loài người sao?
Sư phụ!
Đau quá!
Bỏ ra!
Một con người hả?
Sao nó ở trong thế giới chúng ta?
Đó là con người sao?
Sao lại có con người ở đây?
Oh, Kyuuta!
Chờ đã, Kumatetsu!
Tôi biết ông không thích, nhưng trả nó về nhà đi.
Một hay hai con người thì đã sao?
Có thể ông không biết lý do thực sự...
vì sao Quái Vật và con người sống ở hai thế giới tách biệt.
Khi con người yếu đuối,
họ có thể nén bóng tối lại vào sâu trong tim.
Nếu tên nhóc đó bị bóng tối chiếm đoạt
và mất kiểm soát thì sao?
Bóng tối hả?
Tôi chả thấy thứ như vậy ở thằng nhóc đó.
Nghe này, đây không phải là vấn đề của chỉ mình ông đâu!
Chuyện gì xảy đến với đệ tử là quyết định của tôi nhá!
Tôi cảnh cáo ông, vì lợi ích
của mọi người ở Juutengai ! Dừng ngay lại!
Vì lợi ích của mọi người hả?
Ông nghĩ ông thực sự là Tông sư mới hả, Iouzen?
Gì cơ?
Để xem ông có ép được tôi dừng lại không.
Chúng ta sẽ phân định được người kế vị ở đây.
Iouzen và Kumatetsu chuẩn bị tỉ thí!
Chờ mãi!
Đứng dãn ra!
Tông sư mới sẽ được quyết định sao?
Quây tròn lại!
Đỉnh thật.
Bình tĩnh, Kumatetsu!
Hay lắm, hạ hắn đê!
Tôi chọn Iouzen!
Tôi cũng chọn Iouzen!
Tôi cũng vậy!
Sao cá cược được nếu ai cũng chọn giống nhau!
Chà , chà..
Cha.
Lùi lại.
Thái độ của Kumatetsu là sao vậy?!
Ông có biết lễ nghĩa là gì không??!
Ông đang biến chúng tôi thành lũ ngốc sao?!
Nhìn Iouzen mà học!
Này!
Làm theo nghi thức đi!
Ông ta không làm bất cứ nghi thức nào đâu.
Tên ngốc đó chỉ khiến mọi người quay lưng với hắn.
Họ sẽ đấu kiếm hả?
Tông Sư đã cấm tuốt kiếm khỏi vỏ,
Kiếm của bọn ta đã được buộc chặt
cán với vỏ, vậy nên không rút ra được.
Vậy ra... là thế?!
Này, đợi đã!
Nó chạy đâu rồi?!
Tên ngốc đó đang làm gì vậy?
Đó là cách khiêu khích đối thủ của ông ta.
Thế mới là Iouzen chứ!
Ông ấy sẽ làm y như thế hả?
Hay quá!
Đồ ngốc!
Chết tiệt!
Chúng ta chưa xong đâu!
Cha!
Đừng lo.
Sẵn sàng...
Lên.
Tránh ra!
Iouzen đang bị đẩy lùi về góc!
Trận đấu đã được phân định rồi sao?
Iouzen, đừng bỏ cuộc!
Iouzen!
Không ai...
Không ai cổ vũ cho ông ta cả.
Ông ta...hoàn toàn đơn độc.
Iouzen!
Chết tiệt!
Đủ chưa?
Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi hạ được ông!
Thôi đủ rồi đấy.
Cái gì?
Chúng ta chưa xong đâu!
Iouzen!
Ông sẽ làm được, Iouzen!
Hạ hắn đi, cha!
Kumatetsu!
Đừng có thua!
Đứa nào?
Đứa nào cổ vũ cho Kumatetsu vậy?
Đứa nào thế?
Đừng có thua!
Kyuu-
Kết thúc rồi!
Đủ rồi.
Tông Sư.
Các ngươi đang làm gì vậy?
Vẫn quá sớm để tỉ thí.
Ta còn chưa quyết định
sẽ thành thần nào cơ mà.
Tông Sư, xin ngài hãy trừng phạt
Kumatetsu vì mang con người đến đây.
Ngươi nói bảo là trừng phạt,
nhưng có vẻ ngươi trừng phạt ông ta cũng đủ rồi.
Mặc kệ người ta nói, Kyuuta vẫn là đồ đệ của tôi!
Ta thấy ngươi đã quyết định được rồi.
Ngài định tha cho hắn sao?
Thật là không nên nếu
Kumatetsu không phải chịu trách nhiệm.
Ta sẽ chịu trách nhiệm.
Ta là người luôn muốn Kumatetsu thu nạp đồ đệ.
Nếu hắn để bóng tối trong thằng nhóc đó...
Có vẻ không phải tất cả
con người đều bị bóng tối chiếm lĩnh.
Nhưng...!
Sao lúc nào ngài cũng dễ dãi với hắn thế?
Cuộc trò chuyện kết thúc.
Giải tán!
Kumatetsu, hãy nhớ mà biết ơn
sự độ lượng của Tông Sư.
Chết tiệt!
Ông rất mạnh, không phải sao?
Nhóc xem rồi đấy thôi?
Nếu thực sự tôi mạnh mẽ hơn khi ở cạnh ông,
thì tôi không nề hà chuyện làm đệ tử của ông đâu.
Nhóc sẽ lại trốn thôi.
Đồ ăn vẫn còn ăn được chứ?
Khó ăn quá....
Được rồi, Kyuuta!
Ta sẽ rèn luyện cho ngươi
thừa sống thiếu chết đấy, chuẩn bị đi!
Cháu mặc đẹp lắm, Kyuuta.
Trật tự!
Nhìn kỹ nhé.
Đẹp đấy, đẹp đấy!
Rõ rồi chứ?
Vậy thì làm đi!
Luôn hả...?
Kyuuta, làm hết mình vào.
Ow!
Dừng lại.
Dừng lại!
Tôi nên sửa ở chỗ nào?
Thằng bé nói "Sửa " kìa!
Mắc cười quá đi!
Biết làm sao được, đây là lần đầu tôi làm vậy mà.
"Lần đầu!"
"Lần đầu tôi làm vậy"
Đủ rồi, im đê!
Chỉ đơn giản nói "làm đi" thì không đủ.
Cần phải giải thích gọn gẽ từ đầu.
Giải thích hả?
Đó có phải nhiệm vụ của sư phụ không?
Được rồi.
Đầu tiên, nhóc giữ gươm thế này.
Sau đó thì vụt và bam!
Hiểu chứ?
Chỉ thế thôi hả?
Làm như ta nói,
cầm nó chặt thế này, rồi vụt và bùm!
Hiểu chứ?
C-Chặt ấy hả?
Làm theo ta, Chặt!
Chặt...
Không, không!
Mà là xiết.
X-Xiết!
Không, không, không!
Phải là Xiết!
Xiết!
Không, không!
X-Xiết!
Không phải, không phải!
Sai bét hết rồi!
Này, nhóc bắt nhịp chậm quá đấy!
Sao mà tôi làm được!?!
Cái gì?!
Ông dạy dỗ kiểu đó thì sao mà tôi làm được?
Ngừng kêu ca và làm đi!
Không!
Làm ngay!
Không.
Thằng trời đánh này...!
Kyuuta là tay mơ thôi mà,
giải thích rõ hơn đi.
Rồi, hiểu rồi!
Ta sẽ giải thích kỹ hơn!
Hãy nắm chặt thanh kiếm bằng cả con tim.
Nhóc có thanh kiếm trong trái tim chứ hả!?
Hả? Có cái thứ như vậy hả?
Thanh kiếm trong trái tim vô cùng quan trọng đấy!
Ngay đây này!
Ngay đây thôi!
Hiểu thì làm đi !
Làm đi!
Đi đâu vậy?
Ông ta bị làm sao không biết...?
Chỉ toàn thấy la hét...
Kumatetsu!
Chờ đã, Kumatetsu!
Thanh kiếm trong tim là sao hả? Đồ ngốc.
Nhóc nên về nhà đi.
Hể?
Một đệ tử cần 5 đến 10 năm
luyện tập để trở nên thành thục.
Nhóc sẽ không làm nổi
nếu nhóc học hành hời hợt đâu.
Nếu nhóc muốn tìm đồ ăn miễn phí,
thì đi nhờ ai đó ở thế giới con người đi.
Nơi này không dành cho nhóc đâu.
Nếu nhóc hiểu, thì lo dần đi là vừa!
Ông ta đâu rồi?
Không biết nữa.
Ông ta nói đi đâu đấy 2 hay 3 ngày.
Ông có thể chỉ cho tôi
những việc mà đệ tử phải làm không?
Đầu tiên là lau dọn, giặt giũ và nấu ăn.
Sao tự dưng đổi tính đột ngột vậy?
Là chuyện hôm qua hả?
Không hẳn.
Đừng bận tâm.
Ông ta là kẻ mau giận,
nhưng cũng mau quên.
Nhóc không việc gì phải lo lắng hết.
Thì tôi có lo đâu.
Đồ sẽ bị nhăn đấy, duỗi ra chút đi.
Được rồi.
Tôi chưa từng có khách hàng con người nào trước đây.
Vậy hả?
Cháu ở quanh đây bao lâu rồi?
Cháu không biết.
Thật là vô tổ chức.
Thiệt tình, nhóc con người đó hết thuốc chữa rồi...
Bọn người dị hợm!
Bọn quái vật xấu xa!
Tao nghe cha nói hết rồi.
Sớm hay muộn, con người sẽ trở lên mất kiểm soát.
Chừng nào còn có thể,
tao sẽ tiêu diệt mày.
Dừng lại, Jiroumaru!
Nii-chan.
Một người yếu đuối như vậy
thì sao mà trở thành quái thú được?
Lần tới hãy gọi tôi nếu
em trai tôi bắt nạt cậu nhé.
Tôi sẽ cho nó một trận.
Anh sẽ toi đời nếu mắng mỏ em đấy!
Đủ rồi, Jiroumaru!
Thấy con người yếu đuối khiến em bực mình quá.
Này, anh tao mạnh lắm đấy!
Anh ấy có thể di chuyển nhiều thứ mà
không cần chạm vào chúng như bóng ma vậy!
Cho hắn thấy đi anh!
Không!
Không phải cha luôn nói rằng sức mạnh
không phải để trình diễn, mà là để cứu độ chúng sinh đấy sao?
Dù vẫn là trẻ con, nhưng anh sẽ chăm chỉ luyện tập...
cho đến khi trở thành một kiếm khách vĩ đại
với chiếc mũi dài và đôi nanh lớn giống cha.
Em cũng vậy!
Em cũng sẽ trở thành một kiếm khách vĩ đại như cha!
Đi thôi!
Vâng!
"Một người yếu đuối" à...
Khốn kiếp!
Cái éo gì đây?!
Đứa nào làm thế?!
Đệ tử của ông đấy!
Đừng có thừa hơi cho mấy chuyện này!
Cái gì?
Sao mặt mũi bầm dập vậy?
Thật đáng thương.
Nhóc không xấu hổ bị vị đánh bại sao?
Thực ra, tôi là con người nhỏ bé và yếu đuối.
Đúng như ông nói.
Đến giờ mới biết hả.
Vậy, để tôi nói thẳng thừng với ông.
Còn ông thì sao?
Hả?
Ông ta dậy từ sớm, còn ông thì ngủ tới chiều.
Ông ta bận tối mắt tối mũi,
còn ông thì thừa mứa thời gian.
Kể cả có thời gian, ông cũng chả làm gì hết.
Nhóc đang ám chỉ Iouzen đấy hả?
Dù có bận rộn, nhưng ông ấy
vẫn rất nhã nhặn.
Còn ông thì cứ nổi cáu dù
lúc nào cũng ăn không ngồi rồi.
Nhóc đang ám chỉ cái gì đây ?
Giờ thì tôi đã hoàn toàn hiểu
lý do ông không thể đánh bại ông ta!
Cái gì á?!
Ta thách nhóc dám nói lại đấy!
Tôi sẽ nói những gì cần nói !
Ông là tên ăn hại nhất quả đất!
Bình tĩnh, cả hai !
Sao ngươi dám nói sư phụ mình như thế hả?
Sư phụ cái cóc khô gì cơ chứ?
Cái gì ?!
Điều vớ vẩn nhất cũng làm ông nổi cáu!
Này!
Ông luôn sớm ngã lòng!
Ngươi trình bày quan điểm không sao hết,
nhưng thân làm đệ tử thì nên biết giữ mồm và lắng nghe!
Mơ đi nhé!
Tôi mà nghe ông, thì tôi sẽ thành tên ngốc mất!
Ngon thì đứng đấy !
Im đê, tên đần !
Thứ lỗi cho ông ta đi, Kyuuta.
Đây là con người ông ta, xin hãy hiểu cho.
Này, Kumatetsu, ra ngoài đi!
Dừng lại!
Ra ngoài đi!
Đi thôi ! Đi thôi !
Khốn nạn, khốn nạn quá !
Tôi đang cố hết sức có thể.
Thằng nhóc đó bị sao vậy?
Ông nhịn đủ rồi hả?
Mau đuổi nó đi thôi.
Còn nữa, tôi đâu có thừa mứa thời gian!
Tôi đốn gỗ, bắt cá và hái trà để sống đấy chứ!
Tôi cũng chia sẻ với nó đấy thôi!
Thôi bỏ đi, ông làm đủ rồi.
Sao nó dám nói thế chứ?
Đúng không?!
Nhất trí thôi.
Từng sống một mình nên ông cũng biết đấy.
Sống một mình là thoải mái nhất!
Không ràng buộc, không khó chịu!
Kể cả khi ông không có gì để lấp đầy cái dạ dày!
Uh...!
Có lẽ tôi không nên nói ra!
Luyện tập đến khuya là rất đáng khen đấy, Kumatetsu.
Tông Sư!
Để đệ tử của ngươi thấy ngươi làm việc
chăm chỉ thế nào sẽ là một bài học hay.
À, vâng, tôi đang nghĩ về chuyện đó....
Tốt lắm.
Quà của ngươi đây này.
Gì thế ạ?
Thư giới thiệu.
Thư giới thiệu hả?
Hãy dẫn theo đồ đệ của ngươi
và ngao du khắp thiên hạ.
Không biết chừng ngươi sẽ gặp được
một tông sư khác với cái này.
Nhưng...
Đây là những hiền nhân nổi tiếng
có thể chỉ dẫn cho ngươi đến với sức mạnh đích thực.
Nhưng...
Thế nhá, thượng lộ bình an!
Đây là cơ hội tốt để mở rộng tầm mắt.
Với lại đây là nhã ý của Tông Sư,
ông không thể từ chối.
Quá chậm !
Chết tiệt!
Hai người ăn uống bình tĩnh nào...
Xin mạo muội được chỉ giáo.
Sức mạnh là gì?
Mục đích của ta không phải là thiên hạ đệ nhất,
nhưng nhìn này, ta có thể tạo ra ảo ảnh.
Đừng có coi thường!
Ảo ảnh đôi khi còn thật hơn
cả ảnh thật của chính nó.
Đó là...
Đó là...?
...sức mạnh.
Sức mạnh là gì?
Sao ngươi lại đi tìm kiếm một thứ như vậy??
Ta đã làm chủ được vài siêu năng lực,
nhưng dù ta mạnh đến đâu,
có những thứ ta không thể chiến thắng được.
Đó là...
Đó là...?
Ta có thể nhờ ngươi một chuyện không?
Ngươi mát xa lưng cho ta được không?
Siêu năng lực không chữa được cơn đau lưng.
Sức mạnh à?
Tại sao lại đi hỏi một kẻ như ta?
Có thể đó là mưa hoặc gió,
Ta chỉ đơn giản ngồi đây như hòn đá.
Tại sao?
Lãng quên thời gian, nhân thế
và chính mình để vươn tới cõi niết bàn.
Đó là...
Đó là...?
Bà ấy đã biến thành đá.
Sức mạnh hả?
Ta không phải là kẻ có thể nói lý.
Ta chỉ bắt mồi nhanh hơn mọi người thôi.
Người thắng là người biết hết mùi vị trên thế giới này.
Nếu thích gì đó, đừng ngần ngại.
Đó là....
Thích gì làm nấy!
Đừng lo, ta không ăn khách tới nhà đâu.
Thấy chưa?
Nếu nghe theo mấy lời nói suông đó thì ông đã lạc lối rồi.
Tôi suýt bị ăn sống đấy!
Sức mạnh có vẻ có nhiều ý nghĩa quá.
Họ toàn nói mấy thứ cao siêu.
Nếu đã thích vậy, sao nhóc không ngồi vào bàn mà học?
Học như vậy ít nhất còn có cảm thấy có ích!
Không như ai đó suốt ngày Chặt với Xiết!
Nhóc phải tự ngộ ra chứ!
Là ông không giải thích thì có!
Do ngươi chậm tiêu đấy.
Do ông là sư phụ dỏm đấy!
Hai người có nhiều sức để cãi nhau ghê...
Thôi xin, tôi mệt lắm rồi!
Cái gì mà:" đồ đệ chậm tiêu" chớ!
Chuyện gì vậy?!
Không ngủ được à?
Có phải tôi không có tài năng không?
Nhóc lo lắng về chuyện đó sao?
Ông ấy gọi tôi là chậm tiêu.
Ta thì lại không nghĩ vậy.
Cũng như giặt giũ hoặc lau dọn,
lúc đầu nhóc chả biết gì cả,
nhưng khi được chỉ bảo chút,
nhóc sẽ sớm thành thục thôi.
Ai mà chả có lần đầu.
Nhưng mà...
Kumatetsu gặp vài chuyện khó nói.
Nhìn nhà cửa ông ta xem, đúng là mớ hổ lốn.
Có thể nói là ông ta đã sáng tạo ra như vậy.
Nhưng vì sao?
Ông ấy không có cha mẹ và không có sư phụ.
Ông ấy chỉ tự mình trở lên mạnh mẽ mà thôi.
Và ông ấy đã trở lên mạnh mẽ hơn.
Đó là biệt tài nhưng cũng là nỗi bất hạnh.
Nếu không biết lắng nghe, thì không thể
đưa ra lời khuyên đúng đắn được.
Ra là như thế.
Thỉnh thoảng ông ta nói "À, hiểu rồi".
Nhóc có hiểu không?
"Nhóc phải tự ngộ ra chứ".
Là vậy đó, tôi nghĩ đó là nguyên tắc của ông ấy.
Tôi không biết cách dạy nào hay hơn đâu.
Khó tin là ngài Kumatetsu vô đối...
om sòm cả buổi với thằng ranh hỗn láo đó.
Không phải vậy!
Mà, ông sẽ chả khá hơn nếu cứ hẹp hòi vậy.
Kể cả khi yếu đuối, ông cũng rất ồn ào.
Chỉ vì tôi hồi xưa không có sư phụ thôi!
Tông Sư là người duy nhất chịu được ông.
Vì ông là tên cứng đầu và không chịu lắng nghe,
dễ bị nổi cáu vì những điều nhỏ nhặt.
Mẹ kiếp, nhớ đến là lại sôi máu !
Thiệt tình.
Thằng nhóc đó cũng giống như ông bây giờ đấy.
Tôi thà tống quách nó đi cho rảnh nợ.
Nhưng nếu ông còn muốn tiếp tục
làm sư phụ thằng nhóc đó,
thì hãy nhớ lại thứ ông thực sự muốn
khi còn là một thằng nhóc.
Thế đấy, chúc ngủ ngon.
"Nhóc phải tự ngộ ra" à?
Trời mà hiểu được...
Vừa nãy cậu kêu như thế đó.
Hể? Không được à?
Trở thành ông ta.
Huh?
Có phải cậu không?
Hãy trở thành ông ta....
Hãy trở thành ông ta.
Mình đang làm gì vậy nhỉ...?
Ít nhất mình nên học theo dấu chân.
Ow, ow, ow...
Cái thằng này?
Làm gì thế hả?
Hãy trở thành ông ta.
Hai người đang làm gì vậy?
Ngươi đang chọc quê ta phải không?!
Đâu có!
Vậy thì đang làm gì thế hả?!
Không phải chuyện của ông!
Đúng là tên khó ưa!
Ủa?
Ông ta chạy đi đâu rồi nhỉ?
Có chuyện gì vậy?!
Thằng nhóc như vịt con theo mẹ ấy.
Tôi không phải vịt nhá!
Có gì lạ khi con trẻ học tập cha mẹ sao?
Tôi không phải cha mẹ thằng nhóc.
Cậu nhóc định sẽ học ở ông những điều đó.
Như đứa trẻ nghe theo cha mẹ nó vậy.
Đứa trẻ hả?
Kumatetsu có vẻ hài lòng.
Thì có cha mẹ nào không vui khi đứa con
cố trở nên giống mình chứ?
Này nhóc, có thôi cái trò hề này đi không thì bảo?
Nếu chỉ bắt chước ai đó làm
nhóc mạnh hơn, thì ai mà chả làm được !
Này, lượn đi !
Hả?
Ông không thấy bực mình hả?
Không, lượn đê cho nước nó trong !
Này, này...
Ông ta bị sao thế nhỉ?
Tôi không biết.
Có thể ông ấy có nhiệt huyết
từ sự chân thành của đồ đệ.
Không thể nào...
Nghiêm túc đấy hả?!
Đây!
Được, hiểu rồi!
Thế này thì sao?
Trúng mánh rồi!
Không, không tính!
Trả lại đây!
Còn lâu nhé !
Huh?
Dù không cần nhìn,
Hiểu rồi.
Mình hiểu rồi!
Quái thật!
Mình nên thử luôn chứ nhỉ?
Đau!
Đau, đau, đau...
Chuyện gì vậy, Kyuuta?
Nhóc đang làm gì vậy?!
Dừng, dừng ngay lại!
Hở?
Chuyện gì thế này?
Kyuuta, nhóc...
Tôi đã quan sát bước chân của ông suốt,
rồi tự dưng, tôi có thể đọc được cử chỉ của ông.
Cái gì?!
Đừng có đùa ta!
Ấn tượng lắm, Kyuuta!
Lần đầu tiên nhóc khiến ta ấn tượng đấy !
Kumatetsu, ông nên học tập Kyuuta.
Học tập nó sao?!
Sao tôi phải làm vậy?!
Tôi không phiền dạy cho ông đâu.
Hả?!
Đổi lại...
Tôi còn không biết cầm kiếm hay tung quyền,
xin hãy dạy tôi !
Ow!
Khỉ thật, ông phải giải thích chi tiết hơn chứ!
Quan sát đối thủ và hòa làm một với hắn.
Ow!
Hòa làm một!
Đây là quả báo cho Kumatetsu vì
chẳng bao giờ chú ý đến ai ngoài bản thân.
Thấu hiểu địch thủ là thứ ông ta kém nhất.
Đó là khuyết điểm của việc tự mình trở nên mạnh mẽ.
Ui da!
Hòa làm một với đối thủ!
Thì ta đang làm đấy thôi!
Ông có làm được đâu!
Láo quá rồi đấy, thằng ranh...!
Dạy dỗ tử tế cái coi.
Khỉ thật!
Đừng có tinh tướng nhá!
Tao cược cho Jiroumaru.
Cả tao nữa.
Tao cũng thế.
Ăn đi này!
Cậu giỏi thật đấy!
Tớ rất thích những người mạnh mẽ!
Hãy đến chỗ tớ chơi lần tới nhé!
Bọn tớ có nhiều đồ ngọt lắm!
Nhớ ghé qua chơi nhé?
Làm được rồi!
Khỉ thật!
Ăn từ từ thôi cha nội...
Ta thắng rồi nhé.
Ngươi rửa bát đi!
Khỉ thật!
Nhóc cao lên kha khá rồi đấy.
Vậy sao, Hyaku-san?
Ế?
Tata-san?
Từ khi nào mà...
Thật sao?
Phong thái ông ta đã ổn định rồi.
Có vẻ vậy.
So với loài người, sự tiến bộ
của ông ta thật đáng kinh ngạc.
Ngươi không để ý sao?
Sao ạ?
Người tiến bộ nhất vẫn là Kumatetsu.
Bước đi của ông ta rất uyển chuyển và tinh tế.
Đúng là như vậy.
Không thể biết được ai là sư phụ của ai phải không?
Kyuuta, giờ nhóc bao nhiêu tuổi rồi?
Được, từ giờ tên ngươi là Juunanata.
Kyuuta là được rồi.
Sư phụ Kumatetsu!
Xin hãy nhận con làm đệ tử!
Con muốn mạnh mẽ như Kyuuta-san!
À, lựa chọn sáng suốt lắm.
Cảm ơn người rất nhiều.
Đến đó, xếp hàng đi.
Eh?!
Chờ đến khi được gọi nhé !
Họ vẫn còn non nớt và thiếu tố chất cần thiết.
Hm?
Bài luyện tập của tôi là do tôi quyết định.
Không, là ta!
Kyuuta là người lớn rồi,
đối xử tử tế với thằng bé chút đi.
Nó?
Nó còn chả có cọng lông nào!
Tôi có lông nhé!
Lông chỗ nào?!
Nào, nào...
Tôi thắng !
Chào!
Chờ đã!
Ta chưa nói xong!
Ông rửa bát đi!
Chờ đã, oắt con!
Này Kyuuta, đến chỗ bọn mình đi!
Để sau nhé!
Đứng lại thằng ranh kia!
Kyuuta cũng có tiếng tăm phết đấy.
Nhờ cậu ấy mà Kumatetsu đã tiến bộ nhiều.
Cha nói rằng chúng ta không được lơ là lúc nào.
Kumatetsu?
Đừng có so sánh một tên thiểu năng với cha chúng ta.
Ủa?
Em nói sai chỗ nào hả, Nii-chan?
Không có gì.
Nó chạy đâu rồi?!
Thiệt tình, ông ta đuổi dai thế.
Ơ? Đây là...
Điều quan trọng là...
phải... vì...
Luôn bám chặt lấy...
Đó còn vì...
vì... điều đó đã có... suốt thời gian dài...
Nè...
Chữ này đọc thế nào?
Kujira
À, ra là "kujira".
Tớ đã nói rồi mà!
Tớ chịu.
Im đi!
Alô?
Cúp máy rồi!
Ai vậy?
Tớ không biết.
Chuyện gì vậy?
Mấy cậu gây ồn ào thì ra ngoài đi.
Tớ ra ngoài rồi làm gì cũng được chứ?
Cậu muốn làm gì thì làm.
Đi thôi.
Cậu ta cứ lải nhải suốt từ hồi năm nhất, vì vậy ai cũng lờ đi.
Huh...Vậy chúng tôi sẽ làm bất cứ cái gì mình muốn sao?
Này, đừng có chạy!
Các cậu thôi đi.
Ra ngoài rồi làm gì cũng được mà, phải không?
Chúng tôi không có ngại đứa nào đâu !
Đừng cử động...
À, mày thấy rồi hả?
Không có gì đâu, chỉ là chút rắc rối thôi mà.
Mày không thấy gì hết phải không? Hả?
Cái đồ rác rưởi.
Ánh mắt đó là sao?
Ăn mặc cái kiểu gì không biết?
Thật là quê mùa.
Quá quê mùa.
Chuồn thôi.
Việc chơi thân với mọi người
ở ngôi trường mới chỉ là dối trá thôi.
Bạo lực là không tốt.
Nhưng, cảm ơn cậu đã cứu tớ.
Không hẳn là tớ đã cứu cậu đâu.
Chính cậu đã cứu tớ mà.
Nè, từ này đọc thế nào?
Tớ chả biết gì hết.
Tớ nghỉ học lúc còn học tiểu học.
Thật hả?
Vậy thì, tớ sẽ chỉ cho cậu tất cả các chữ trong cuốn sách đó.
Thật sao?
Ừ.
Tên tớ là Kaede.
Viết bởi bộ "Mộc" và "Phong", "Kaede".
Tớ là... Ren.
Chữ Ren là...
là bộ "Thảo" đặt lên trên chữ "Liên".
Phải...
Ren-kun.
"Break on through the...
Kyuuta! Kyuuta!
Im lặng!
Chậm quá!
Đừng có cằn nhằn!
Kyuuta!
Thằng bé đi lâu rồi.
Dạo này thằng bé có vẻ bận rộn.
Bận cái gì chớ?!
Nhân vật chính muốn trả thù con cá voi
đã cướp đi đôi chân anh ấy.
Nhưng thực ra nhân vật chính
đang phải chiến đấu với chính mình.
Chính mình sao?
Nghĩa là con cá voi chính là
hình ảnh phản chiếu của anh ta.
Phản chiếu...
Khả năng tập trung của cậu rất đáng nể đấy.
Cứ đà này thì cậu có thể giải được
bài tập trong sách tham khảo của tớ rồi.
Đó là vì Kaede là một cô giáo giỏi mà.
Thật sao?
Vì tớ có một ông thầy hách dịch nên mới nói vậy.
Ý cậu là sư phụ môn Kiếm Đạo
đã nuôi cậu khôn lớn à?
Ông ta vô dụng lắm.
Hai người thân nhau nhỉ.
Không phải đâu, bọn tớ cãi cọ suốt.
Nghe vui quá, tớ ghen tị đấy.
Vì sao?
Tớ thậm chí còn không cãi nhau với cha mẹ mình.
Hế?
Tớ tồn tại vì niềm hạnh phúc của cha mẹ.
Từ mẫu giáo, tớ đã cố gắng để đạt được
những thành tích mà cha mẹ mong muốn.
Vậy mà hai người họ không hề hiểu cảm xúc của tớ.
Thậm chí họ còn chẳng để tâm.
Nhưng tớ đã hiểu rồi.
Nếu tớ không tìm ra mình thực sự là ai,
thì tớ sẽ đánh mất mình mãi mãi.
Vì vậy, dù cho nó khó khăn
đến đâu tớ cũng phải thật chăm học.
Một khi đã tốt nghiệp và đỗ Đại Học,
tớ sẽ chuyển đi.
Sau đó, tớ sẽ chỉ học cho mình mà thôi.
Tớ sẽ tốt nghiệp bằng chính sức của mình.
Và rồi, tự mình đảm đương cuộc sống.
Tớ chưa từng tâm sự chuyện này với ai cả.
Thật là thoái mái.
Kaede...
Này, cuốn sách đó....
Tớ chỉ dạy được đến vậy thôi.
Tớ cam đoan rằng có những
giáo viên còn giỏi hơn cả tớ.
Ở đâu?
Ren-kun, cậu có định vào Đại Học không?
Chuyện đó...
Tớ sẽ giúp cậu bài kiểm tra đầu vào!
Nhưng Đại Học đối với tớ....
Cậu không muốn hiểu biết nhiều hơn sao?
Có chứ.
"Kounin" là cấp chứng chỉ mà người đạt tới
cấp độ Cao Trung có thể có.
Hồi xưa, nó tên là "daiken", là bài kiểm tra đầu vào
trường Đại Học cho những ai chưa qua tốt nghiệp Cao Trung.
Không được đâu.
Huh?
Tôi không biết khả năng của cậu đến đâu,
nhưng nếu cậu ăn bám gia đình đến tầm tuổi này rồi,
cao cậu không bắt đầu học
các lớp Sơ Trung buổi tối nhỉ?
Nhưng...
Cuộc sống có bao giờ là đơn giản đâu.
Kể cả cậu được nhận mà không cần người giám hộ,
thì vẫn còn đó vấn đề học phí.
Ngày nay kiếm được học bổng không dễ đâu.
Nhưng mà...
Tớ hiểu hết rồi!
Quả nhiên học Đại Học với tớ là bất khả thi mà.
Tôi xin lỗi!
Xin hãy thoải mái trao đổi với tôi nhé.
Có khá ít trường Đại Học với danh mục học bổng
Cậu có thể kiếm được học bổng toàn phần ở đó.
Tất nhiên còn tùy vào năng lực của cậu.
Cảm ơn cô nhiều lắm!
Cảm ơn cô nhiều!
Môn toán và khoa học là 2 môn bắt buộc.
Tớ không có học mấy môn đấy.
Để đó, tớ sẽ dạy cho cậu mọi thứ!
Chúng tôi cần chứng minh nhân dân cho bài kiểm tra Kounin.
Có vẻ chứng minh nhân dân của cậu đã bị xóa bỏ rồi.
Biết ngay mà...
Nhưng vì vẫn còn những giấy tờ của gia đình cậu.
Nên cậu có thể đăng ký chứng minh nhân dân mới.
Đây chính xác có phải địa chỉ hiện tại của bố cậu không?
Cậu hãy kiểm tra xem
Bố đã bỏ cậu mà đi kiếm sống sao?
Tớ cũng không biết ông ấy ở đâu.
Nhưng không thể dễ dàng gì mà tìm ra ông ấy...
Cậu sẽ đi gặp ông ấy chứ?
Nếu tớ đột ngột đến đó, chắc sẽ khó xử lắm.
Có lẽ ông ấy đã quên tớ rồi.
Nhưng...
Mình nên viết gì đây....
Bố ơi, chơi bóng đi!
Bắt này!
Chú ơi, quên gì này.
Trời ạ, tôi đãng trí quá.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không có gì ạ.
Dạ thưa...
Vâng?
Ông còn... nhớ tôi... không?
Tôi hiểu rồi...
Xin lỗi đã làm phiền.
Ren?
Có phải Ren không?
Con lớn nhanh quá,
bố chẳng thể nào nhận ra nữa.
Sao giờ con mới xuất hiện?
À, chẳng là, con sống với
những người chăm sóc mình, và....
Con bình an vô sự là bố mừng lắm...
Bố xin lỗi...
Bố đã không thể làm gì cho con suốt thời gian qua...
Bố...
Tớ hiểu rồi.
Tớ mừng cho cậu.
Hóa ra mãi về sau bố mới biết chuyện của mẹ.
Ông ấy vẫn mãi tìm kiếm tớ.
Thậm chí khi cảnh sát từ bỏ,
ông ấy vẫn tiếp tục tìm.
Vậy à.
Kaede!
Bạn trai cậu đấy hả?
Không phải!
Vậy cậu ấy là ai?
Đến từ trường nào vậy?
Các cậu đi đi!
Xin lỗi!
Tớ tự hỏi liệu mình có thể sống bình thường lúc này hay không.
Bình thường?
Sống với bố mẹ như những người bình thường khác.
Học tập và làm việc như những người bình thường khác.
Vẫn về nhà và yên giấc như hôm nao.
Có lẽ tớ cũng có thể sống như vậy.
Nhưng cậu còn do dự điều gì ư?
Là sư phụ của cậu à?
Nhóc đã ở đâu?
Tôi muốn nói chuyện nghiêm túc.
Chuyện luyện tập hả?
Nghe này, chuyện là....
Nhóc nghĩ có thể bỏ bê luyện tập sao?
Nghe nó nói đi, Kumatetsu.
Thế cái gì đây?
Ta tìm thấy nó trên giường nhóc.
Giải thích đi.
Tôi muốn học ở trường học của con người.
Hả?!
Tôi muốn khám phá nhiều hơn về thế giới khác, vậy nên...
Mà hơn nữa, nhóc còn nhiều việc quan trọng hơn đấy.
Chẳng phải nhóc muốn mạnh mẽ hơn sao?
Tôi mạnh mẽ đủ rồi.
Hả?! Thật nực cười !
Kumatetsu.
Tôi đã vô cùng mạnh mẽ rồi.
Mày nghĩ mày mạnh tới mức nào hả?
Nói chuyện với ông lúc nào cũng thành ra như vậy...
Ông luôn phủ nhận điều tôi nói và hành động ích kỷ.
Nói ta nghe, mày đã mạnh lên khi nào?!
Đủ rồi.
Chờ đã!
Mày định đi đâu?
Nơi quan trọng với tôi.
Tôi đã tìm thấy bố và sẽ đến đó.
Đó là quyết định của tôi.
Chờ, chờ đã!
Không được đi!
Tránh ra.
Ta sẽ không để ngươi đi!
Đừng đi!
Kyuuta!
Cậu đã giải quyết xong chưa?
Chưa à...
Không còn quan trọng nữa.
Giờ tớ sẽ đến gặp bố ,
rồi mọi chyện sẽ đâu vào đấy.
Cậu có làm quá không đấy?
Sao tớ phải làm thế?
Tớ sẽ ở thư viện hôm nay.
Đến gặp tớ nếu có chuyện xảy ra nhé.
Sai rồi.
Sai, sai, sai, sai rồi.
Con xin lỗi!
Các ngươi biết là mình có khả năng chứ?
Đừng chỉ biết xin lỗi!
Con xin lỗi.
Đủ rồi!
Cái bọn này thiệt tình...
Tự dưng cha thằng bé lại xuất hiện vào lúc này....
Nhóc ấy thật sự không định quay lại sao?
Đời nào mà nó quay lại chứ.
Không có Kyuuta, Kumatetsu sẽ trở về
với con người vô dụng trước đây.
Không đâu, ông ta sắp...
Im lặng.
Làm gì thế hả?! Nguy hiểm lắm đấy!
Ông ấy thấy mình như cha mẹ nuôi của Kyuuta.
Ông ta sao?
Thiệt tình!
Ren!
Bữa tối nay là món trứng tráng ốp la!
Chuẩn bị và cùng đi ăn nào.
Mà này, nói bố nghe về người
đã chăm sóc cho con từ đó đến giờ đi?
Hể?
Bố sẽ tới thăm và đáp lễ họ.
Vì nhờ họ mà chúng ta mới có thể sống cùng nhau.
Chờ chút.
Lẽ đương nhiên mà?
Hay là...đột ngột quá à....
À... rồi...
Phải rồi...
Dòng thời gian của người lớn
và trẻ con hoàn toàn khác biệt.
Thời gian bố bên cạnh con và mẹ
cứ ngỡ như mới hôm qua vậy.
Hôm qua?
Bố xin lỗi vì đã quá vội vàng.
Hãy làm lại từ đầu từng chút một nhé.
Từ giờ trở đi, ta sẽ quên hết những đau khổ...
và sống với đôi mắt hướng về phía trước.
Làm lại cái gì cơ ạ?
Sao bố lại cho đó là đau khổ?
Bố đã từng thấu hiểu con lần nào chưa?
Ren...
Đã không biết gì, thì bố đừng có hành động như vậy!
Ren, bố...
Rõ ràng là bố không biết mà...
Con đã nói với bố chuyện gì đâu...
Xin lỗi bố, hôm nay con không đến được.
Bữa tối thì sao?
Không, con cảm ơn.
Ren, bố không cấm đoán chuyện
con tự quyết định cho cuộc sống của mình!
Nhưng con đừng quên!
Bố sẽ làm bất cứ điều gì có thể ! Vậy nên...
Ren!
Mình đang làm cái quái gì vậy?
Sao mình lại nói thế với bố?
Đừng đi!
Khốn kiếp, sao mình lại nhớ đến ông ta?
Hãy làm lại từ đầu nào.
Khốn kiếp.
Đừng đi!
Thật không hiểu nổi!
Đó là...
Tôi ghét.
Tôi ghét...
Tôi ghét....
Mình năm xưa?
Một lỗ hổng?
Biến mất rồi!
Ren-kun?
Cậu trông đáng sợ lắm, chả giống cậu chút nào.
Làm ơn cho tớ biết, tớ là gì?
Là con người hay quái vật?
Quái vật?
Hay là...tên quái vật xấu xí?
Cậu đang nói gì vậy?
Cho tớ biết đi...Nè...tớ...
Ren-kun, cậu không còn là chính mình nữa rồi.
Tớ là...cái gì?!
Đôi khi tớ cũng đau khổ đến nỗi chả biết làm gì.
Dù có làm gì,
thì cũng thấy như ngàn vạn mũi dao đâm nát trái tim.
Không chỉ cậu.
Không chỉ tớ.
Mọi người đều như vậy.
Vậy nên cậu sẽ ổn thôi.
Vậy nên...
cậu sẽ ổn thôi.
Cảm ơn cậu.
Tớ bình tĩnh lại rồi.
Tớ hết rối trí rồi.
Chờ đã.
Từ nhỏ tớ đã rất thích sợi dây đánh dấu này.
Nó đã giúp tớ rất nhiều.
Nếu cậu thấy lạc lõng hoặc
có những cảm xúc như lúc nãy,
thì hãy nhớ...đến lá bùa này nhé.
Gì thế này? Có chuyện gì vậy?
Kyuuta!
Đến chỗ tớ đi.
Tông Sư đột ngột chọn được ngày,
nên thành phố mới náo động như vậy.
Chọn được ngày?
Từ từ thưởng thức nhé.
Con cảm ơn mẹ.
Trận tỉ thí giữa cha tớ và sư phụ
của cậu sẽ diễn ra ngày mai.
Kết quả sẽ quyết định Tông Sư kế vị.
chẳng lẽ cậu không biết hả?
Bọn tớ đã cãi nhau.
Vì khó xử nên đã lâu rồi,
tớ chưa gặp ông ấy.
Vậy hả.
Bọn tớ cũng không thấy cha đâu cả.
Hẳn ông ấy đang bận luyện tập.
Dù nhớ nhưng tớ cũng không giúp gì được.
Cậu cũng không muốn sư phụ của mình thua chứ?
Thế thì hãy quên chuyện
khó xử và cổ vũ cho ông ấy đi.
Ừ.
Dù kết quả có ra sao,
chúng mình vẫn sẽ mãi làm bạn nhé.
Đương nhiên rồi.
Tớ hy vọng đó là trận đấu hay.
Ừ.
Jiroumaru!
Nii-chan!
Kyuuta sẽ thấy phiền nếu em giữ cậu ấy lâu quá đấy.
Nghe thấy không?
Tiếng ve bắt đầu râm ran lên rồi.
Anh sẽ tiễn cậu ấy ra cổng.
Cảm ơn.Vậy là...
Cái gì mà... trận đấu hay?!
Kết quả...đã...rõ ràng rồi!
Một con người như mày....
cũng chỉ đần độn...như Kumatetsu..thôi
Cái nơi mày đến cũng ngu xuẩn như mày mà thôi!
Ichirouhiko...
Sao cậu ta lại giống như mình...?
Tại sao...?
Người nào sẽ chiến thắng đây?
Không biết nữa.
Tôi cá là Iouzen.
Tôi nghĩ là Kumatetsu.
Tôi thì...
Hồi hộp quá !
Ta đã lo lắng.
Suốt 9 năm qua, ta đã trăn trở rất nhiều.
Rồi ta cũng đi đến quyết định.
Vậy ngài sẽ trở thành vị thần nào?
Hiển nhiên là Thần Kiên Định.
Lễ chuyển sinh sẽ được tổ chức sau trận đấu.
Mọi người cứ tận hưởng đi.
Trận đấu quyết định Tông Sư kế vị sẽ bắt đầu bây giờ.
Mời các ứng viên bước lên!
Woah!
Đệ tử hai bên khác nhau một trời một vực luôn!
Giá như Kyuuta có ở đây.
Kumatetsu, đừng có u buồn như vậy
trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Yên lặng!
Theo quy ước, kiếm sẽ vẫn để trong bao.
Rút ra là phạm luật!
Trốn chạy là thua.
Sau 10 phách, không đứng lên được là thua.
Chúng tôi sẽ thực thi theo đúng luật lệ.
Các ứng viên, chuẩn bị.
Bắt đầu.
Đột ngột quá!
Kumatetsu đang dồn ép đối thủ.
Đúng là thiếu kiên nhẫn!
Cha !
Im lặng và xem tiếp đi!
Thấy không?!
Chết tiệt!
Thế mới là cha chứ!
Hỏng rồi...
Ông ấy ăn hành toàn tập rồi....
Vậy là...
Trận đấu được định đoạt rồi sao?
Ông đã từ bỏ rồi sao, Kumatetsu?!
Khốn kiếp.
Bảy
Tám
Kyuuta!
C-
Đó là Kyuuta!
Cậu ấy là đệ tử giỏi nhất của Kumatetsu.
Cậu ấy là ai?
Kyuuta...
Kyuuta, làm ơn nói gì với Kumatetsu đi!
Còn nằm đấy ăn vạ hả, đồ ngốc?!
Đứng dậy đi!
Không phải ngươi đi rồi sao?
Còn dám vác mặt đến đây hả?
Cái bộ dạng thảm hại của ông đấy là sao?
Đây không phải lúc để xỉa xói nhau!
Hỏng bét rồi!
Sao chuyện lại thành ra thế này!?
Nói cái gì á?
Thật cảm động!
Cái gì?
Ông trông thật thê thảm!
Còn nằm đấy ăn vạ hả?
Tự đứng dậy đi!
Cần gì ngươi cổ vũ, ta sẽ không thua đâu!
Cái gì?!
Ông ấy định tiếp tục sao?
Thật thú vị.
Bên phải !
Tránh đòn! Phản đòn!
Ông sắp hạ được ông ấy rồi.
Nhìn kìa, ông ấy đang cười.
Khuôn mặt rạng rỡ lúc luyện tập với Kyuuta.
Kể cả ở giữa trận đấu sao....
Ý chí của ông ấy đã lấn át đối thủ trước mặt!
Ông ấy có một sự tập trung hoàn hảo.
Một mình Kumatetsu thì không thể chiến thắng.
Nhưng khi có hai người họ thì biết đâu đấy...
Cha ơi, cố lên!
Cha thua mất!
Câm mồm!
N-Nii-chan?
Kyuuta...!
Thằng khốn, nó chỉ là con người....!
Đừng để bị đẩy lùi!
Đẩy lại đi!
Sử dụng cái sức mạnh ngớ ngẩn đó đi!
Ngay lúc này!
Cái gì?!
Móc phải!
Chín
Mười
Thắng thua đã rõ.
Kumatetsu thắng!
Đừng làm tôi lo lắng chứ.
Ta không yêu cầu nhóc làm vậy.
Tôi mừng vì ông đã thắng.
Tất nhiên là ta thắng rồi.
Xạo vừa thôi, suýt thua còn gì!
Im đê.
Đây là Tông Sư mới kế vị.
Muôn năm ! Muôn năm!
Ông ta có đứa con trai giỏi đấy.
Dạ?
Đi thôi.
Thanh kiếm... đã biến mất?
Màu đỏ này là sao?
Này, Kyuuta?
Có chuyện gì vậy?
Cha, trận đấu đã được định đoạt với
siêu năng lực của con và thanh gươm của cha!
Cha chiến thắng rồi!
Cha không thể thua tên rác rưởi đó!
Phải không nào, Kyuuta?
Có phải không?!
Dừng lại, Ichirouhiko!
Cha, con sẽ giết hắn bây giờ.
Cha hãy xem nhé.
Mày có thấy không, Kyuuta?!
Mày thua rồi!
Mày có hiểu không?
Cha tao, Iouzen đã thắng rồi!
Đồ ngốc, con nghĩ ta
thừa nhận chuyện đó hả?
Cái gì vậy?
Cái hố?
Đừng, Kyuuta!
Sao mày dám..
Kyuuta, đẩy lùi bóng tối đi!
Nii-chan!
Dừng lại, Kyuuta!
Tai ương gì thế này!
Kyuuta...
Mày...
Ichirouhiko bị bóng tối chiếm lĩnh rồi!
Tao sẽ không tha cho mày...
Nii-chan, anh đâu rồi?
Nii-chan!
Này... sao ông lại ngủ vậy...?
Tỉnh ... dậy...đi
Kyuuta.
Kyuuta!
Quá chậm!
Quá chậm! Quá chậm! Quá chậm!
Nhóc đang làm gì vậy?
Đến lúc luyện tập rồi!
Chiko...
Chuyện gì vậy, Chiko?
Cha xin lỗi...
Ichirouhiko, cha xin lỗi...
Siêu năng lực của Ichirouhiko không phải là khả năng của một Quái Vật.
Rõ ràng sức mạnh đó đến từ
nơi tăm tối trong trái tim con người.
Tông Sư, ngài đã biết rồi ư?
Iouzen, nói rõ mọi chuyện đi.
Cha mẹ thật sự của thằng bé
chắc hẳn vô cùng túng quẫn.
Tôi đã quyết định giấu
mọi người và âm thầm nuôi nấng nó.
Tôi biết con người có thể che giấu
bóng tối trong trái tim,
nhưng tôi chợt nghĩ sẽ ổn thôi
nếu tôi biết cách nuôi dạy nó.
Nghĩ lại thì tôi mới nhận ra
mình thật nông nổi.
Đó là do sự nông nổi của chính tôi.
Sao con không có cái răng nanh dài như cha?
Đừng lo, ta chắc một ngày nào đó nó sẽ dài ra thôi.
Sao con không có cái mũi dài như cha?
Đừng lo, chờ một thời gian...
Cha, con là ai...?
Ichirouhiko, con là con trai ta, không phải ai khác cả.
Con là con trai của Iouzen.
Cậu ấy càng tin mình là con trai của một Quái Vật,
thì tà tính trong Ichirouhiko càng trỗi dậy.
Đó là cách bóng tối trong cậu ấy sinh ra.
Môi trường thế giới chúng ta là nguyên nhân
khiến hố sâu trong trái tim con người rộng mở...
"Bóng tối" là gì ạ?
Con ngu muội, nên đã không hiểu.
Con không cần biết anh ấy đến từ đâu.
Với con, anh ấy mãi là anh trai!
Jiroumaru!
Tông sư, chúng tôi sẽ không sống với Ichirouhiko nữa sao?
Chúng tôi có được phép bắt đầu lại từ đầu không?
Ichirouhiko đang lang thang đâu đó.
Chúng ta sẽ không thể làm được gì
cho đến khi bóng tối được giải trừ.
Kyuuta.
Nhóc không nên dính vào chuyện này.
Tên ngốc này!
Nhóc muốn trả thù hả?!
Vậy thì có lợi ích gì chứ?!
Này, Hyakushuubou?
Tôi không thể chịu được nữa!
Nếu nhóc nghĩ ta hiền lành
như mọi khi thì lầm to rồi!
Nhóc vẫn không hiểu ra sau chuyện
xảy đến với Kumatetsun hả đồ ngốc?
Nhóc vẫn sẽ đi sao?
Tôi rất biết ơn vì ông đã mắng mỏ.
Nhờ có ông, tôi mới có thể tự đứng dậy được.
Nhưng mà, tôi không muốn trả thù!
Ichirouhiko và tôi giống nhau.
Tôi đã có thể bị như cậu ấy.
Đó là nhờ mọi người đã dạy tôi
những điều tôi chưa làm được.
Đó là nhờ Tata-san,Hyaku-san, và những người khác nữa.
Kyuuta, nhóc...
Vậy nên tôi không thể coi mình như người ngoài cuộc được.
Chuyện của Ichirouhiko cũng là chuyện của tôi.
Vậy nên... tôi sẽ đi.
Xin hãy chăm sóc Kumatetsu.
Thôi được rồi!
Ta đã hiểu ý định của nhóc!
Để Kumatetsu cho bọn ta!
Ta sẽ không rời mắt khỏi hắn đâu!
Đi đi ! Đi đi!
"Đó là nhờ mọi người đã nuôi dạy tôi", hả
Có cả chúng ta trong đó...
Chúng ta đã bên nó từ khi còn nhỏ.
Ừ.
Ban đầu nó là thằng nhóc ngỗ ngược, khó ưa.
Dù có mưa to, gió lớn,
chúng ta vẫn đến thăm nó mỗi ngày.
Dù chúng ta chăm sóc nó,
nhưng nó chưa từng biết nói lời cảm ơn.
Rồi nó cũng lớn lên trước khi chúng ta kịp nhận ra.
Vẫn hỗn láo như ngày nào.
Tôi rất tự hào.
Tôi cũng vậy.
Kumatetsu!
Ren-kun?
Tớ muốn trả cậu cái này.
Vì sao?
Sao lại thế?
Tớ cần giải quyết vài chuyện với đối thủ của mình.
Tớ cũng không biết mình thắng được không.
Nếu tớ thua, mọi chuyện có lẽ sẽ chấm dứt.
Đó là lý do...
Không thể được...
Tớ rất vui vì đã gặp được cậu.
Nhờ có cậu, tớ đã học được nhiều điều.
Cậu khiến tớ nhận ra rằng
thế giới này thật rộng lớn.
Cậu đang nói gì vậy?
Chúng ta vẫn...
Học tập cũng nhau khiến tớ rất vui.
Đó là lý do tớ muốn cảm ơn cậu.
Chờ đã...
Tớ không muốn vậy!
Không phải điều tớ muốn...
Kyuuta...!
Tao sẽ không tha cho mày.
Dù mày có là con người đi nữa...
Cớ sao hắn lại ở đây?
Cái gì vậy?
Nguy hiểm lắm, cậu mau chạy đi.
Cậu đang làm gì vậy?!
Chạy nhanh đi!
Không!
Tớ sẽ không để cậu đi đâu!
Mệt thật!
Chạy nhanh hết sức đi!
Đứng đó đi!
Có chuyện gì vậy?
Họ đang đóng phim à?
Ren-kun!
Khốn thật, chúng ta không thể chiến đấu ở đây.
Tớ cần tìm nơi tốt hơn.
Cá voi hả...?
Nguy hiểm lắm, đừng đi đường đấy!
Mau chạy đi!
Cái gì thế này?
Bóng hả?
Cái gì vậy?
Cá voi sao...?
Ra khỏi xe ngay! Mau lên!
Hả, cái gì?!
Chạy! Mau chạy đi!
Chạy đi!
Kaede!
Sao mà đánh bại được hắn ta đây...?
Lối này!
Chúng ta đang đi đâu vậy?!
Mình nên giải quyết chuyện này thế nào?
Nếu mình mở tung trái tim
trống rỗng của mình ra,
Khóa tất cả bóng tối của cậu ta vào trong đó,
và tự lấy kiếm đâm vào tìm,
thì nó có biến mất cùng mình không?
Phải chăng đó là lựa chọn duy nhất còn lại?
Tớ cũng đã nghĩ về chuyện này từ nãy rồi.
Sao tớ lại nắm tay và chạy cùng cậu nhỉ?
Có phải vì tớ sợ hãi?
Rồi tớ nhớ ra.
Chuyện lần đầu gặp cậu và
lúc bọn mình học tập cùng nhau,
tớ thực sự rất vui.
Vì không ai có hứng thú với việc học như cậu cả.
Khi ở bên cậu, tớ đã có được
dũng cảm để cố gắng hết mình.
Vậy nên, bây giờ tớ cũng cảm thấy như vậy.
Nếu cậu chiến đấu, tớ sẽ ở bên cậu.
Đừng quên nhé.
Chúng ta sẽ không bao giờ chiến đấu một mình.
Kaede...
Kính thưa các hành khách.
Ga Shibuya hiện đang có hỏa hoạn,
Xin quý khách vui lòng...
Chấn động gì vậy?
Kyuuta đang là mục tiêu của Ichirouhiko
và bị truy đuổi khắp thành phố con người.
Thế giới chúng ta có thể bị liên lụy,
nếu tiếp tục chịu thêm các ảnh hưởng này...
Vì sao chúng ta lại bị đẩy vào cuộc chiến của con người chứ?
Thật sai lầm khi đem con người vào thế giới chúng ta.
Này Kumatetsu, đừng có cố, ông sẽ chết đấy!
Ông chưa đủ khỏe để đi đâu!
Im đi!
Tôi đã nghe hết rôi.
Tôi phải làm gì đó.
Tôi sẽ...
Kumatetsu...
Ông thì làm được gì chứ?!
Tông Sư, ngài là người duy nhất...
Người duy nhất có thể làm gì đó.
Nhưng ngài luôn che giấu phương pháp,
chỉ giữ cho riêng mình!
Có phương pháp sao?
Phương pháp nào ở đây?
Kyuuta nghĩ rằng nó có thể tự đứng trên đôi chân mình,
nhưng thằng bé ấy vẫn cần người trông chừng.
Có thể tôi đần độn,
nhưng tôi muốn che chở cho thằng bé.
Tôi sẽ đong đầy những mất mát trong trái tim thằng bé.
Đó là điều duy nhất mà thằng khờ như tôi có thể làm được!
Ông nói như vậy, có nghĩa là...
Ông muốn ta trao quyền được chuyển sinh cho ông ư?
Cậu ta muốn chuyển sinh thành thần sao?
Thật nực cười!
Đó là chuyện không một Quái Vật
bình thường nào có thế làm được!
Chỉ Tông Sư mới làm được.
Hiện giờ...
Kumatetsu chính là Tông Sư.
Nghe này, Kumatetsu.
Một khi đã làm thì không còn đường lui đâu.
Cậu vẫn muốn chứ?
Cậu thực sự đã chín chắn hơn rồi...
Không có chút do dự trong đôi mắt nữa.
Ichirouhiko.
Hắn biến mất rồi?
Khỉ thật!
Coi chừng!
Chạy đi, Kaede.
Tớ là người hắn đang săn đuổi.
Kaede!
Ngươi muốn gì hả?
Xé xác đối thủ của mình ra thành trăm mảnh sao?
Ngươi sẽ hài lòng khi dẫm đạp lên cậu ấy sao?
Ngươi có thể có được hình dạng đó,
nhưng ngươi cũng chỉ là một con người
bị ám ảnh bởi thù hận mà thôi!
Mọi người đều có bóng tối trong trái tim!
Ren-kun cũng vậy!
Ta cũng vậy!
Từ giờ, ta sẽ chiến đấu hết sức mình.
Vậy nên Ren-kun sẽ không thua
một kẻ dễ dàng bị bóng tối thao túng như ngươi.
Chúng ta sẽ không thua đâu.
Kaede!
Ren-kun!
Hết cách rồi.
Ichirouhiko, xem đây!
Tôi sẽ lấy hết bóng tối trong cậu!
Ren-kun, cậu định...
Hãy biến mất cùng tôi đi!
Ren-kun!
Cậu không được thua!
Kyuuta!
Đây là...?
Kyuuta, đó là Kumatetsu!
Cậu ấy đã chuyển sinh thành một
Quái Vật Thành Tinh...
và hóa mình trong hình dạng của thanh kiếm đó.
Đó là..ông ấy sao?
Tên ngốc đó nói muốn trở thành thanh kiếm trong tim cậu!
Thanh kiếm trong tim tôi sao?
Nhóc có thanh kiếm trong trái tim chứ?
Hả? Có thứ đó hả?
Thanh kiếm trong tim quan trọng lắm đấy!
Ở ngay đây này!
Ngay đây này!
Ta có mắt nhìn người mà!
Ta bắt đầu thích nhóc rồi đấy!
Được rồi, từ giờ nhóc sẽ tên là Kyuuta!
Được rồi, Kyuuta!
Ta sẽ rèn luyện cho ngươi
thừa sống thiếu chết đấy, chuẩn bị đi!
Kyuuta!
Khóc lóc cái gì, tên đần này?
Ta ghét bọn mít ướt!
Im ngay, tôi đâu có khóc!
Tập trung năng lượng!
Kyuuta.
Ren-kun.
Chưa được!
Chờ thêm chút nữa!
Cái gì vậy?
Ichirouhiko xuất hiện trong chốc lát
trước mỗi lần con cá voi nhảy vụt lên.
Đã vậy thì...
Hãy công kích vào một điểm.
Hãy công kích mục tiêu không chút do dự!
Làm đi! Ngay!
Kết thúc... chưa?
Chưa.
Vậy đó... cậu cũng chỉ là con người thôi...
Ichirouhiko.
Chúng ta đều giống nhau.
Đều được nuôi dạy bởi Quái Vật.
Đều là con của Quái Vật
Đây...
...là đâu?
Cha, mẹ, Jiroumaru.
Mình làm gì mà...?
Con nhớ là đang chuẩn bị |đến xem trận tỉ thí với mọi người...
Cái này là của Kyuuta...
Nghe đây, Kyuuta.
Ta là kiểu nhất ngôn cửu đỉnh.
Tôi biết.
Nếu nhóc mà do dự, ta sẽ đá vào mông cho biết xác!
Im đi, tôi không có do dự.
Nhớ đấy.
Chỉ cần im lặng và theo dõi tôi thôi.
Cho ta thấy đi.
Đêm qua, ở Tokyo Shibuya, một tai nạn xe tải
đã dẫn đến một vụ nổ lớn.
Trong khi sơ tán, đã có một vài người bị thương,
nhưng thương vong rất nhỏ.
Theo cảnh sát, ngay trước khi tai nạn xảy ra,
có nhiều nhân chứng nói đã thấy
một cái bóng hình cá voi,
nhưng máy quay an ninh lại
không phát hiện ra thứ gì như vậy.
Nhìn ngầu đấy.
Vậy mà thuở thiếu thời, Kyuuta đã từng
là một cậu nhóc yếu nhớt đấy.
Tức là, nếu các ngươi kiên trì khổ luyện hằng ngày,
một ngày nào đó, các ngươi sẽ tự
đứng được trên đôi chân của mình.
Có thể.
Chỉ là có thể thôi.
Tôi đã lỡ cơ hội được chuyển sinh
thành thần chỉ vì Kumatetsu.
Giờ thì lại phải quay lại làm Tông Sư....
Thôi, thôi.
Hôm nay chúng ta chúc phúc cho Kyuuta mà.
Cạn ly nào!
Gì vậy?
Nhìn kìa!
Người con gái đã tiếp sức cho Kyuuta kìa.
Kaede, sao cậu lại ở đây?
Tớ được mời.
À, tớ đánh rơi
cuốn sách này trên phố.
Tìm lại khó lắm đấy.
Đây, trả lại cậu.
Cảm ơn.
Và đây là đơn xin kiểm tra đầu vào.
Cậu còn muốn tham dự không?
Cậu phải tự quyết định thôi.
Tớ sẽ tham dự.
Có thế chứ!
Tớ cũng đã nghĩ vậy!
Chúng ta cùng cố gắng nhé!
Pháo hoa nè bà con ơi!
Này!
Sau mọi chuyện, Kyuuta đã rời khỏi Juutengai
và không bao giờ cầm kiếm nữa.
Nhưng không có kiếm khách nào
giỏi hơn cậu ta cả.
Ừ, nhưng cậu ấy đã có tên thanh kiếm Kumatetsu ở trong tim rồi.
Cậu ấy là kiếm sĩ độc nhất vô nhị.
Từ giờ trở đi,
dù có khó khăn đến mức nào,
chắc chắn cậu ấy sẽ luôn vượt qua.
Thật là tốt quá phải không, Ren?