Cứ như thế, chúng ta là những sinh vật sống
bậc cao vẫn đang tiếp tục sinh sôi,
có khi còn cao hơn cả tháp chuông nhà thờ,
Cho đến cuối cùng, việc đi lại trở nên khó khăn và nguy hiểm
và cuối cùng, là sự suy tàn.
Chúng đang tới.
Ba độ bên trái...
Bốn độ bên phải...
Một độ trái...Hai độ phải...
Ngay bây giờ!
Cậu làm được rồi, Kougami!
Tôi nói, nó là quy luật tàn bạo của nghệ thuật
mà loài người nên bị tiêu diệt
và chúng ta phải tự diệt lẫn nhau
chịu đủ cung bậc của nỗi đau và chết,
Cứ như vậy cây cỏ, cứ chết đi rồi vẫn tồn tại mãi mãi.
Cứ thế phát triển, phì nhiêu màu mỡ.
Hãy kiểm tra thiết bị.
Khởi động kính đi.
Tải xuống bản đồ và lộ trình của chúng ta.
Không vấn đề gì. Chúng hoạt động tốt.
Đừng đi chệch khỏi lộ trình theo chỉ thị.
Đi nào.
Tìm thấy gì không?
Thật tốt khi khách hàng của tôi đã đến đây an toàn.
Danh tính được xác nhận.
Ông là ngài Miyazaki?
Chờ chút. Chờ tôi một chút nào.
Để tôi bật máy phiên dịch lên trước đã.
Có gì nói đi.
Chúng tôi cần một chiếc xe.
Rồi. Tiến hành giao dịch nào.
Tôi muốn thứ trước đó đã yêu cầu.
Một chiếc xe hơi đời cũ, không có máy quay bên trong.
Tôi cũng cần máy quét sự sống.
Không vấn đề.
Cứ có tiền, anh muốn thứ gì cũng có hết.
Đừng để máy quay an ninh giao thông quay được nhé?
Chỉ cần nhìn các người thôi là biết được...
Psycho-Pass của các người là hàng đểu rồi.
Không ngờ là chị tìm được chỗ này đấy.
Do sử dụng thông tin môi giới mấy ngày này đó.
Ừ.
Kiểu như mấy thứ trong trò ''điều tra''
hồi ở trường ấy mà.
Mọi người đã đọc thông tin từ bọ điện tử.
trên Terminal, phải không?
Bọn chúng là dân nhập cư bất hợp pháp,
Dù không biết sao chúng nhập cư được.
6 người ngoại quốc,
và có thể là một tên môi giới chợ đen.
Kiểm tra nhanh Sắc Cảm thì chúng đã đến giới hạn từ lâu rồi.
Kiểm tra Hệ Số Phạm Tội trên Dominator
đều có chung kết quả.
Kế hoạch tác chiến là gì vậy?
Một khi chặn được lối vào tới gara đỗ xe bằng Drones,
Chúng ta sẽ chia thành 2 nhóm tới
thang máy và thang bộ thoát hiểm.
Đã xác nhận không có bẫy
tại cả 2 lối vào của chúng ta.
Vậy,
Ginoza-san và Kunizuka-san
sẽ đi thang bộ cùng với tôi.
Thanh Tra Shimozuki sẽ đi cùng con Drones
Sugou-san và Hinakawa-kun sẽ đi lên bằng thang máy
Tuân lệnh.
Trước hết, đội của tôi sẽ xông vào
dùng lựu đạn choáng,
để làm rối trí địch.
Ngay lúc đó, Đội của Thanh Tra Shimotsuki
sẽ xông vào từ phía sau và tấn công bên sườn địch,
và bẫy hết chúng lại.
Lựu đạn choáng?
Cô thận trọng thật đấy.
Nếu nguồn tin từ bọ điện tử là chính xác,
thì kẻ địch có trang bị súng ống.
Ý cô là...
Nếu ta để chúng bắn trả,
sẽ có thương vong.
Phải cực kì cẩn thận.
Tuân lệnh.
Hừm...
Xong, giao dịch đã hoàn tất.
Hả?
Chết rồi! Là bọn ở Cục?!
Đây là Cục An Ninh.
Đừng cố chống cự!
Hệ Số Phạm Tội trên 170.
Mục tiêu cần được thực thi.
Chốt an toàn được mở
Bắn trả đi!
Bọn chúng là ai vậy?
Cỏ vẻ chúng khá thạo thực chiến.
Hệ Số Phạm Tội là 310.
Lethal Eliminator.
Mục tiêu cần được thực thi.
Hệ Số Phạm Tội là 326
Lethal Eliminator.
Khốn thật!
Mục tiêu cần được thực thi.
Mức nguy hiểm của mục tiêu đã cập nhật xong.
Explosive Destroy Decomposer.
Bắt lấy hắn!
Tuân lệnh!
Đây là Cục An Ninh.
Xin đừng chống cự
hãy giao vũ khí bạn đang sở hữu,
Xin hãy đầu hàng.
Đây là.
Nhiêu đó đủ rồi!
Hạ vũ khí xuống và đầu hàng đi.
Quay lại từ từ.
Dừng lại!
Hệ Số Phạm Tội là 293
Mục tiêu cần được thực thi.
Đi tìm thời gian đã mất
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần
và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Khi Hệ Số Phạm Tội vượt quá một giá trị nhất định,
họ được coi là "Tội Phạm Tiềm Ẩn,"  bị bắt giữ và cô lập.
Bộ Y Tế Phúc Lợi quản lý một hệ thống không lồ để vạch mặt Tội Phạm Tiềm Ẩn
và cung cấp Chăm Sóc Tinh Thần cho những người dân đăng ký.
Hệ thống giám sát này được gọi là:
Bộ Y Tế Phúc Lợi quản lý một hệ thống không lồ để vạch mặt Tội Phạm Tiềm Ẩn
và cung cấp Chăm Sóc Tinh Thần cho những người dân đăng ký.
Hệ thống giám sát này được gọi là:
Bộ Y Tế Phúc Lợi quản lý một hệ thống không lồ để vạch mặt Tội Phạm Tiềm Ẩn
và cung cấp Chăm Sóc Tinh Thần cho những người dân đăng ký.
Hệ thống giám sát này được gọi là:
Hệ thống Sibyl.
Mối bất hòa trong trái tim ta không ngừng vang lên, tiếng chuông báo động ngớ ngẩn.
kokoro ni nari yamanai disukoodo to kuuhaku no sairen ga
Dường như để thử thách ta... Hỡi chân lý, trả lời dùm ta!
boku wo tameshite mitai da shinjitsu outouseyo
Tự do được bao phủ đầy máu là thứ ngươi mong muốn sao?
chi darake no jiyuu ga omae no nozomi nan darou
Ngươi đang run rẩy đến mức quên cả tên của mình!
hontou wa furueteru namae mo wakaranai
Sau cùng thì ta cũng biết tất cả về ngươi thôi.
kimi no koto zenbu shitteru shi
Dù nước mắt có tuôn rơi đi chăng nữa,
thì cũng không dứt được tiếng chuông đó đâu.
namida ga dete mo nani mo nari yamanakute
Cố gắng thở hết sức... nhưng còn nhịp tim lại biến đâu mất!
iki wo shiteru dake kokoro no yukue wa doko
Trò mô phỏng: Tương lai và chốn tụ tập điều khiển tự do của ngươi.
imitation play jiyuu ga ayatsuru mirai to randebu
Trong mê cung "ý nghĩa" của việc thiết lập cái thế giới này.
kono yo ni shikaketa imi no meiro ni
Trong lúc chìm ngập, ta mới nhận ra "Who? What? Who? What?"
oborete ki ga tsuku Who What Who What no
Đặt cho ta câu hỏi luôn day dứt trong lòng
cái công việc bóp méo tiếng chuông - tại sao?
kienai gimonbu narabete hibiku distortion why
Rối loạn trong sự hoàn hảo tạo thành con dao hai lưỡi.
moroha no naifu ni irodorareta kanpekina ijou
Biết gào thét "Who? What? Who? What?" cũng chẳng còn chỗ để hét!
Who What Who What no nageki mo ibasho o nakushite
Good bye feelings
Thứ xúc cảm, xin tạm biệt.
Chống lại tội phạm có vũ trang, không để lại thương vong.
Làm tốt lắm.
Cuộc điều tra sẽ tiếp tục
đến khi Paralyzer hết tác dụng
Cho đến lúc đó cô nghỉ ngơi đi.
Bọn nhập cư bất hợp pháp này đều có súng.
Những cái kính tân tiến kia
được phát triển bởi một người có hiểu biết về
mã nguồn an ninh của đất nước này.
Cô muốn nói gì đây?
Không phải có gì đó
kì lạ đang diễn ra sao?
Đúng vậy,
cả khối chuyện kì lạ đang diễn ra.
Dù kì lạ hay không thì đây cũng là vấn đề có nguy cơ đấy.
Sao đi nữa,
Tôi sẽ có thêm thông tin sau cuộc điều tra.
Vâng?
Thanh Tra Shimotsuki,
tới văn phòng tôi ngay.
Cậu sẽ kết hôn à?
Ừ.
Anh ấy khá bận, nên
Buổi lễ chắc sẽ bị hoãn lại rồi.
Dù là vậy, tớ vẫn muốn cậu gặp anh ta
Cuối cùng thì cậu cũng kết hôn ha?
Chúc mừng!
Cảm ơn cậu.
Giờ tớ mới tận mắt chứng kiến Hệ Thống Sybil về độ lãng mạn tương thích
quả thực là rất đặc biệt.
Hệ thống là lý do duy nhất giúp tớ có cho cuộc hội ngộ định mệnh này.
Nên chúng tớ nói "Cái quái gì?" rồi
ra mắt bố mẹ hai bên.
Với lại,
Ngay từ lần đầu gặp ảnh, tớ chẳng có chút gì là phàn nàn cả.
Nhưng cuối cùng thì,
anh ấy lại là mẫu người hoàn hảo dành cho tớ.
Mà, còn rất nhiều thứ phải đối mặt lắm đây.
Thế à...
Giờ ta được sống bình yên....
Cũng là nhờ Cục An Ninh của cậu nhỉ.
Ừm.
Nếu như Sybil có thể giúp chúng ta
tìm ra con đường đến hạnh phúc
tốt hơn khi chúng ta tự làm.
Chắc một ngày nào đó,
sẽ có thể cứu rỗi mọi người trên thế giới.
Ừ về chuyện đó...
Và đây là tin đối với
Chương trình xuất khẩu Sybil
hiện đang tiến hành trợ giúp SEAUn.
Thí nghiệm triển khai Hệ Thống Sybil trên thủ đô của Shamballa Float
vấn đề này là bước đầu phát triển
và hiện giờ đang vận hành...
Ấn tượng ghê
ta có thể đem lại hòa bình và trật tự
cho một nước đang có chiến tranh kéo dài.
Tin tức hôm nay
Lễ kỉ niệm thành lập hệ thống Sibyl
Chủ tịch Chuang Hang
Bộ trưởng Tagami
Không biết anh ta...
đang ở đâu và làm gì?
Có chuyện gì ạ,
Shion-san?
Giờ chị đang dùng đường dây bảo mật,
Đừng nói với ai về cuộc nói chuyện này
Thanh Tra Shimotsuki đang hoạt động theo yêu cầu Cục Trưởng.
Cô ta đang làm gì thế?
Chị không thể kháng lệnh cấp trên.
Akane-chan mau đến đây sớm nhất có thể.
Em không biết cô ta đang tính làm gì,
nhưng chị không ngăn cổ được à?
Em có thể câu giờ cho chị
Xin lỗi nhé, giờ quá muộn rồi
Chị xin lỗi.
Chị sử dụng Memory Scoop để điều tra sao?
Chị nghĩ gì thế hả?
Đừng có giận chị mà...
Lệnh của Cục Trưởng
Không phải lỗi Phân Tích viên Karanomori đâu.
Gã đó đã xác nhận là Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Chỉ vì chưa có tiền án gì,
không có nghĩa là không phạm pháp.
Kinh khủng quá.
Chúng ta đã cho anh ấy thuốc an thần.
để hãm xung não anh ta lại.
Trước giờ, ta chưa gặp vụ nhập cư
trái phép lại kèm vũ trang,
Chưa kể còn là Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Hắn ta không có quyền gì mà cần ta phải cân nhắc cả.
Nhờ vậy, Tôi đã có được kết luận.
Kết luận?
Cục Trưởng muốn gặp chị, Senpai.
Cô đang lợi dụng Thanh Tra Shimotsuki làm cái quái gì hả?
Điều tra sự việc.
Bà thật không biết xấu hổ!
Vụ việc nào cũng như vậy.
Làm những gì nên làm.
Nhìn đây này.
Cô chắc hẳn sẽ nhận ra anh ta.
Dù gì anh ta cũng là người dưới quyền cô.
Một nhóm khủng bố ngoại quốc lén vượt biên,
và kí ức chúng có một Thi Hành Án Viên đào ngũ ba năm trước.
Thú vị thật, cô có nghĩ vậy không?
Thấy đấy, lý luận của tôi là Kougami Shinya
rốt cuộc cũng trở thành một tên tội phạm đích thực.
Ta còn xác định được nơi kẻ vượt biên trái phép đến.
Đó là từ SEAUn.
Mầm mống chúng từ đây,
và là những tên khủng bố liên quan
đến các hoạt động phản chính phủ
Hệ Thống Sybil cũng được giữ trọng trách quản lý bởi
Hiệp Hội Các Nước Đông Nam Á?
Đúng vậy.
Thủ phủ hiện tại, hòn đảo nhân tạo của Shamballa Float.
đang được quản lý như là một đặc khu, và cũng là nơi
thử nghiệm việc quản lý từ xa của Hệ Thống Sybil.
Tuy vậy, khu này đang được siết chặt vì những xung đột nội bộ.
Những con drones vũ trang hàng đầu đang được sử dụng
đã bị tiêu trừ rất nhiều gần đây.
Chắc do cậu ta cả rồi.
Đôi khi cũng có những câu chuyện về những kẻ đi săn
hăng hái tìm con mồi rồi cuối cùng lại tự trở thành con mồi.
Không biết thế nào sao cậu ta trốn được, hay lộ trình nào cậu ta đi,
Kougami Shinya hiện giờ đang lẩn trốn ở nước ngoài,
và cậu ta đang gửi lũ tội phạm vào khắp Nhật Bản.
Nếu muốn hủy hoại Hệ thống Sybil,
thì kế hoạch cũng được một nửa kha khá rồi đấy.
Kougami-san sẽ không làm vậy.
Vậy cô nghĩ sao về kết quả của băng ghi hình này?
Kougami Shinya và băng băng khủng bố này
có thể có sự liên quan nào đó.
Thế nhưng,
ta không thể khẳng định đó bằng chứng về việc anh ta trở thành tội phạm.
Chúng ta cần phải tìm ra sự thật bằng điều tra vụ việc này.
Chúng tôi đã xác định được quốc tịch của anh.
Tại sao anh lại đến Nhật từ SEAUn?
Chắc là có liên quan đến đợt xuất khẩu của Hệ thống Sybil.
Đúng không?
Anh nói cho tôi nghe về người đàn ông này xem?
Cho dù anh không khai, thì cũng có người khác.
Không ai khai với cô bất cứ điều gì đâu.
Cái gì?
Lũ súc vật các người đánh mất công lý đích thực rồi,
khi các người phó mặc số phận cho cỗ máy tiên tri đó.
Cuộc chiến này chẳng là nghĩa lý với các người đâu.
Kougami Shinya
theo cô là đang tiếp tay cho tội phạm à?
Đúng là vậy.
Có lẽ anh ta không xông pha chiến trường đơn độc,
mà kế hoạch là tổ chức và chỉ huy những người khác
để thực thi tội ác của anh ta.
Ông nghĩ anh ta có khả năng làm vậy không?
Như tên Makishima Shougo à?
Vâng.
Tôi cho rằng không phải không có khả năng
Nhưng tôi cũng không thể phủ nhận rằng câu trả lời đó chỉ là cảm nhận cá nhân.
Tôi không thể đoán được hiện tại Kougami đang định làm gì.
Nhưng...
Nếu cô muốn sống vui vẻ
theo như phận sự của cô,
cô cần phải bình tâm lại
tiếp tục những công việc mà xã hội giao phó.
Kougami từng đi trên con đường đó.
Nhưng,
khi anh ta điều tra để bắt Makishima,
kẻ mà đã vượt quá khỏi khuôn phép,
cuối cùng lại chệch khỏi những gì anh ta
đang kì vọng ở bản thân luôn rồi.
Vậy...cô đang xin phép được tiến hành điều tra ở nước ngoài?
Vâng.
Cô muốn đích thân đến SEAUn?
Đặc khu Shamballa Float được điều hành bởi Hệ thống Sybil.
Nói cách khác, Bộ Y tế và Bộ Phúc Lợi Nhật Bản
tin tưởng vào quyền bên cảnh sát
Tất nhiên, vì nó được thực thi bởi
một trong các ban thuộc Cục An Ninh
Hoạt động của cô sẽ được cấp phép.
Tuy nhiên,
Cô sẽ đi vào khu vô luật lệ lúc cô bước chân đến vùng biên.
Đó là lý do họ sẽ có ý định giữ cô trong đặc khu Shamballa,
và sẽ không cấp bất kỳ trợ giúp nào trong việc tìm kiếm Kougami Shinya.
Vậy cô chấp nhận không?
Tôi đã sẵn sàng.
Có một máy bay chuyển phát bưu kiện khởi hành vào ngày mai.
Đó là máy bay phản lực được dùng chuyên chở thiết bị cảm biến.
Cô muốn bao nhiêu người đi cùng?
Chỉ mình tôi là đủ.
Nếu xem xét những gì cô biết về chúng tôi
Sẽ tốt hơn khi để cô đi một mình.
Tôi đề nghị để được đi cùng,
nhưng họ không cho phép.
Đúng là vậy.
Dù sao thì Thanh Tra chưa từng được điều quân ra nước ngoài,
bỏ lại Thi Hành Án Viên.
Tôi có điều muốn yêu cầu cô.
Vâng?
Nếu cô gặp được tên đó,
Cho hắn một cú đấm dùm tôi.
Tôi không thể làm thế.
Sao?
Nếu tôi tìm thấy anh ta, tôi sẽ bắt và đưa trở về đây,
thế nên tôi muốn anh tự đấm hắn.
Tôi không biết được là cô đã thay đổi hay chưa nữa.
Cô vẫn luôn luôn bí ẩn nhỉ.
Quý cô thân mến, thật sự rất vui khi có cô đi cùng.
Tôi cũng rất vui khi đến đây.
Đã rất lâu rồi chúng tôi mới chở một người sống đi cùng.
Tất cả trật tự và đạo đức hoàn toàn biến mất vào hỗn loạn.
Ngày nay, đại đa số nhân loại đang phải
có cuộc sống chả hơn kém gì động vật
bị điều khiển bởi sự cưỡng ép những ham muốn của họ.
Liệu họ có sống trong cái lồng gọi là Hệ thống Sybil?
Hay họ sẽ thoát ra ngoài, và chấp nhận sống với Luật Rừng?
Nói sao thì,
bây giờ không còn nơi nào trên Trái Đất tôn trọng tư tưởng và phẩm giá những đồng bào trong nước.
Cô phải tôn trọng sức mạnh cần thiết để tập hợp được sức mạnh ý chí
và làm những gì cần thiết để sống theo nguyên tắc của cô.
đề mà tự dựng lên số mệnh của bản thân.
Nhất là đối với những người đã bị mặc vào những nghịch cảnh
họ sẵn sàng thoát li và gây nên tội ác.
Makishima Shougo đã chứng minh sức mạnh đó,
và trong quá trình truy bắt hắn ta.
Kougami cũng đã chứng mình được sức mạnh đó.
Phải.
Này, chính phủ SEAUn
có biết danh tính thật sự của bà không?
Chẳng lẽ.
Cô thật sự nghĩ chúng tôi sẽ tiết lộ bí mật quốc gia cho dân hải ngoại sao?
Đến bây giờ, chúng ta đã giao cho SEAUn
máy quét Cymatic dùng để quét dữ liệu đường phố
và khả năng gửi những dữ liệu đã thu thập được về lại Nhật.
Chúng ta đã cấm việc sử dụng Dominators bên họ.
và để vấn đề trật tự công cộng
cho lực lượng quân cảnh giải quyết.
Đối với họ, Hệ thống Sybil
là chiếc hộp đen của nước nào đó ngoài quốc gia.
Tôi ngạc nhiên là Chủ tịch Han tự nguyện
chấp nhận một hệ thống bí ẩn như thế.
Chỉ đơn giản cho biết cách phục hồi
trật tự xã hội một cách nhanh chóng.
Đó là cơ hội tốt.
Tôi nghĩ sẽ có ích cho cô khi thấy
được sự hiếm có và giá trị như thế nào
thứ hòa bình ở thế giới bên ngoài.
Có thể cô sẽ một lần nữa
thấy được sự vĩ đại của Sybil.
Máy bay sẽ đáp xuống sân bay Quốc Tế SEAUn trong 15 phút nữa.
Bây giờ, chúng tôi chuẩn bị hạ cánh,
Xin quý khách hãy thắt chặt dây an toàn.
Tôi là Nicolas Wong,
hạm trưởng của Liên Đoàn Quân Cảnh.
Cô chắn hẳn là Thanh Tra Akane Tsunemori, từ Bộ Phúc Lợi Xã Hội Nhật Bản
Vâng.
Hoan nghênh
Chúng tôi hoan nghênh cô và hệ thống Sybil
Ngạc nhiên hiện trạng khủng hoảng tại đây à?
Không...
Mọi quốc gia trên thế giới giờ đây đều như vậy.
Trừ Nhật Bản ra.
Xung quanh đây thật sự nguy hiểm đến vậy à?
Đây là một trong những khu đỡ nhất của thị trấn.
Quân Junta được bổ nhiệm đã bị tiêu diệt
Nội chiến đang đến gần.
Vậy ý anh là...
cuộc nội chiến vẫn chưa kết thúc sao?
Đúng là vậy.
Hiện nay, những thành phần phản động trong
nhân dân đang chống đối bộ máy chính phủ hiện tại.
Trước mặt chúng ta là đặc khu Shamballa,
nơi mà hệ thống Sybil bắt đầu các cuộc thử nghiệm.
Chỉ những người có sắc cảm và Hệ Số Phạm Tội ở mức bình thường mới được cấp phép...
Cấp phép gia nhập.
〈 Làm ơn cho tôi vào đặc khu Shamballa!〉
Nhờ với đất nước của cô.
〈 Làm ơn giúp tôi với! 〉
Mau khử cô ta đi.
〈Làm ơn giúp tôi với!〉
〈Làm ơn cho tôi vào đặc khu Shamballa!〉
〈Không được đến gần! Đến gần là bắn!〉
Không phải lo lắng đâu.
Chuyện thường ở huyện mà.
Xe buýt này chỉ dành cho công xứ
có ủy quyền từ hệ thống Sybil.
Mấy người có vòng cổ là ai vậy?
Cô để ý họ à?
Họ là tội phạm tiềm ẩn
Thiết bị đó cho phép họ di chuyển tùy thích.
nhưng luôn giám sát Psycho-Pass của họ.
Nếu sắc cảm trở nên u ám,
ngay lập tức đo hệ số phạm tội.
Tùy theo hệ số,
thiết bị này sẽ tiêm thuốc an thần hoặc là thuốc độc gây tử vong.
Khi được phép sinh sống
cùng với toàn thể cộng đồng
sẽ gây tổn hại đến mức độ căn thẳng trong khu vực,
chúng tôi vẫn chưa thể
cô lập quốc gia này như Nhật Bản đã làm,
thế nhưng đây cũng chỉ là tạm thời.
Binh sĩ cũng đeo cả à?
Ừ...cô có coi đó là "Thi Hành Án Viên"
Toàn bộ quân đoàn đều có sắc cảm trong sạch.
còn chúng tôi có thể như là "Thanh Tra"
Nhân tiện, Thanh Tra Tsunemori
Vâng?
Nếu cô có ý định ra ngoài đặc khu Shamballa.
hay đi vào cơ sở đặc biệt,
buộc phải có người hộ tống của chúng tôi đi cùng.
để cho công bằng khi cô viếng thăm chúng tôi.
Cần người đi cùng ư?
Sẽ bất tiện à?
Không.
Thanh Tra từ Bộ Phúc Lợi Xã Hội Nhật Bản
và thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Tsunemori Akane.
Tôi là Chuan Han.
Không ngờ là ông đích thân tới chào đón tôi.
Thưa chủ tịch.
Đơn giản là chúng tôi rất quan tâm
với cả cô và đất nước cô.
Chắc hẳn cô rất mệt sau một chuyến đi dài.
Xin hãy ngồi xuống.
Vâng.
Chúng tôi rất mong được sự giúp đỡ
được của các vị trong cuộc điều tra quốc tế...
Người đàn ông mà cô đang đuổi theo,
hình như là một tên khủng bố hậu cần cho bọn du kích à?
Đúng là chúng tôi tình nghi anh ta.
Quốc gia này ra sức phòng chống lại bọn bọn du kích đang ngoan cố đàn áp
chúng tôi không quy chuyện này vào "điều tra" được.
Tất nhiên, chúng tôi sẽ cấp vài viện trợ cho cô.
Tuy nhiên, nhớ rằng tình hình hiện nay là
khác hoàn toàn với quốc gia của cô.
Mong cô nhớ rõ điều đó.
Đã rõ.
Tốt lắm. Đại tá?
Giao cô ấy cho cậu. Đối xử cho thật tốt.
Cứ giao phó cho tôi.
Mở vali.
Hả?
Mở cái này ra
nếu em gặp rắc rối.
Kí tên: Mở cái này ra nếu em gặp rắc rối.
Mở cái này ra
nếu em gặp rắc rối.
...chậc, trời ạ, Shinon-san.
Chuan Han, một cựu đại tướng.
Trong nội bộ bất đồng ảnh hưởng xấu đến Liên Bang
12 năm trước, ông ta là một trong những vị tướng tranh giành quyền lãnh đạo
Bằng cách lập ra hiệp định
để tạo ra một Sybil kiểm soát đặc khu trong SEAUn,
ông ta kiếm thêm hậu thuẫn từ phía chính phủ Nhật Bản, và tăng uy quyền với các đối thủ
Đã được 2 năm từ khi ông ta tái thiết lập quốc hội và được đề cử làm chủ tịch.
Nhưng tiếng nói của những cuộc phiến loạn vẫn phản đối kịch liệt chính phủ quân sự.
Tình trạng trong đất nước này còn bấp bênh.
Tên khủng bố tiến vào Nhật Bản
rất có thể là quân du kích phản chính phủ
Căn cứ quyền lực của Han được chính phủ Nhật Bản hỗ trợ.
Kết quả là Tokyo trở thành mục tiêu cho bọn khủng bố trả thù
Tôi sẽ hỗ trợ bên cạnh cô.
Gọi tôi là Yeo. Nếu cô cần giúp gì,
xin đừng ngại mà hỏi tôi.
Nếu cô cần ăn gì, thì không vấn đề với tôi,
tôi chuẩn bị ngay vài món cho cô.
Nếu cô tính đi ra ngoài,
tôi được báo rằng miễn là cô không
mạo hiểm đi ra khu vực an toàn hay đi qua cầu,
thì cô có thể đi bất kì nơi nào cô muốn.
Tôi nhớ rồi.
Trong vòng 1 tuần nữa, hệ thống sẽ
đặt lệnh cấm buôn bán rượu,
nên cô muốn thử vài mẫu, thì đây là cơ hội cuối cùng đó.
À là...
Vâng?
Tôi có thể hỏi cô chuyện cá nhân không?
Tôi sẽ trả lời trong khả năng của tôi
Cô có...
mong muốn một cuộc sống hạnh phúc hơn ở Shamballa?
Tất nhiên.
Mọi người sống trong đặc khu này
biết đến Hệ Thống Sybil này
là nhờ cả chủ tịch Han.
Sao thì,
cho đến nay chẳng có nơi nào là an toàn trên đất nước này cả.
Không phải lỗi tôi! Hắn ta đó!
Thế này thì sao?
Đã sẵn sàng.
Đi thôi.
Sao?
Không phiền khi tôi tham gia cùng chứ?
Không sao, nhưng đừng làm gì khinh suất
khi trận chiến bắt đầu.
Tất nhiên. Đã rõ.
Cuộc hành quân này là sao vậy?
Kinh đô cũ đỗ nát
ở hướng bắc, cách 50 km
Giờ đây là một thị trấn hoang tàn,
nhưng hôm qua, chúng tôi phát hiện rất có khả năng
rằng quân du kích phản chính phủ làm căn cứ ở đó.
Không ngờ drones của Nhật Bản
được mượn sự dụng  trong mục đích gìn giữ yên bình
Anh còn tính sử dụng chúng cho việc gì ngoài kiểm soát đặc khu sao?
Chặn mối đe dọa tiềm ẩn là một trong những nghĩa vụ của chúng tôi.
Chẳng có gì làm trái với hiệp định cả.
Shamballa Float này chỉ là bước đệm đầu
để mà có vị trí vững chắc thôi.
Sao thì chúng tôi cũng mở rộng kiểm soát
phủ toàn quốc với Hệ Thống Sybil.
Để đạt được điều đó, chúng ta sẽ hủy diệt toàn bộ phe đối lập.
để đo Psycho-Pass của công dân trên toàn quốc.
Triển khai tấn công!
Rõ!
Toàn đơn vị, chuyển sang chế độ chiến đấu.
Chúng ta triển khai tấn công.
〈Hãy chú ý đi, mau lên!〉
Kinh khủng quá.
Nếu máy quét Cymatic không vấn đề gì
thì chốt an toàn sẽ được mở.
Hệ số phạm tội của họ
ít nhất sẽ như Tội phạm Tiềm Ẩn.
Không đời nào Psycho-Pass của một ai sẽ
có được chỉ số tốt trong tình hình như thế này!
Thà giết nhầm, còn hơn bỏ sót.
Tiếc thay, chúng tôi không có hình thức
trị liệu tâm lý cho những người này.
Tại SEAUn hiện đại hóa này,
chỉ có những công dân cần thiết sẽ sống sót.
Những kẻ này,
làm ăn thật lỗ mãng,
lũ tàn dư của những ngày nội chiến
Kích hoạt Skandas
Bắt đầu huy động.
Mất liên lạc với Ganga 02.
Chắc nó đã bị bắn hạ.
Bị mất liên lạc Ganga 03!
Và cả Ganga 01! Đều bị bắn hạ.
Hắn ta kia rồi.
Bắt đầu tiến công. Cứ y như tôi nói.
〈Đi! Tiến lên đi!〉
Chúng ta mất kiểm soát với Ganeshas và cả Skandas
mà được dàn trận ở các điểm.
Không sao cả. Drones sẽ được khởi động lại sớm thôi
rồi khởi động chế độ độc lập.
Chúng không thể đo được Psycho-Pass,
nhưng miễn là hệ thống nhận dạng đồng minh-kẻ địch vẫn hoạt động.
Anh không nghĩ bọn chúng đang trông chờ thời điểm này à?
Tất cả đơn vị đã được khởi động lại
Tốt. Triển khai tấn công.
Để đội hộ tống ở đây, bảo toàn lực lượng.
Cô tính làm gì vậy?
Đi điều tra sự việc.
Cô ở đây đi!
Tôi sẽ quấy rối kẻ địch ở đây.
Anh cùng Zoe, các anh dời đi.
Ta đang kiểm soát nơi này!
Nhưng nếu các anh không trừng mắt quan sát,
kết cục có thể thành một cuộc thảm sát!
Lâu rồi không gặp,
Kougami-san.
Không ngờ cô lại đuổi theo tôi đến tận đây
Anh đã bị bắt.
Bị bắt? Cô không nhận ra tình hình chúng ta đang lâm vào à?
Tên khủng bố được điều tới Nhật Bản
do Kogami-san phải không?
Gì vậy? Cô nói gì vậy?
Vậy...
Sao đây, Thanh Tra? Cô không định cản tôi à,
hay là tính thả đi?
Nhảy đi!
Kougami-san.
Tôi sẽ hợp tác với anh.
Thôi đi.
Chỉ tạm thời thôi.
Chỉ là tiện cho việc điều tra.
Tuân lệnh, Thanh Tra.
Đại tá!
Loại cô ta ra khỏi hệ thống nhận dạng đồng minh-thù địch đi!
Nhưng...
Đây là chiến trường. Nhiệm vụ luôn là ưu tiên.
Sẽ khá tốn thời gian. Ta phải gửi hệ thống về trụ sở chính trước.
Không thoái vị thành bụng.
Xương chậu bị chấn thương
Xương mu cần được chỉnh hình.
Gai cột sống vẫn bình thường.
Bắp đùi vẫn bình thường.
Bắp tay vẫn bình thường.
Đưa cái đai cổ.
Mau lên. Ta rút đi sớm thôi.
Chuyện này nghĩa là sao?
Xin giải thích đi.
Chuyện là như vậy đó.
Tôi tham gia vào chế độ dân chủ hóa của đất nước này.
Vậy anh tính đi đâu tiếp theo?
Tôi về trạm căn cứ.
Mà này, Thanh Tra.
Đừng có gọi tôi như vậy.
Cô đã gặp chủ tịch Han rồi à?
À, phải rồi. Tôi đã gặp ông ta hôm qua.
Không nhận thấy gì bất thường từ ông ta à?
Hả?
Liệu tên độc tài đó
có phải là tội phạm tiềm ẩn không?
Vậy là, nhiệm vụ đã thất bại.
và Thanh Tra Nhật Bản chúng ta, Tsunemori mất tích?
Hành xử của cô ta cũng tương tự là hỗ trợ bọn du kích.
Cô ta hoàn toàn hành xử vô phép tắc!
Dù là thật đi chăng nữa,
Cô ấy là khách ngoại quốc dưới sự canh giữ của cậu.
Đây là trọng trách của chính cậu.
Nhưng mà!
Ta đùa thôi.
Chính phủ Nhật Bản hiểu tình trạng quốc gia này đang lâm vào.
Cậu không ngờ họ sẽ gửi mình cô ta đến mà lại ý thức rằng mạng sống cô ta có quan trọng đối với họ
Tình hình này rất đáng tiếc
Đáng tiếc gì nữa, đại tá, cậu nên chuẩn bị tinh thần đi, mà gặp những rắc rồi còn khó khăn hơn đi.
Sao?
Cô ta ắt hẳn là có năng lực nên mới được gửi tới đây
vì họ biết cô ta có khả năng sống sót trong những hoàn cảnh như thế này.
Ta rất thích thú xem chuyện này sẽ xảy diễn ra thế nào.
Tôi có công việc khẩn dành cho ông.
Tất nhiên là sẽ đền đáp lại.
Ta rất biết ơn. Ta đang có nhiều thời gian rảnh rỗi để làm.
Gần Xiêm Riệp, có đồn lũy của bọn du kích trong đó có 2 người Nhật.
Một người là thành viên ở đó, người còn lại là một Thanh Tra từ Tokyo đến bắt anh ta.
Tôi muốn xử lý hết bọn chúng
Tên du kích là một chuyện, nhưng có Thanh Tra nữa à?
Cô ta là đặc vụ của chính phủ Nhật Bản, phải không?
Nhìn vậy chứ có khả năng cô ta sẽ ngáng đường. Cô ta là mối nguy hiểm.
Tới đây.
Khi chúng ta được chung thuyền với Sybil,
Sao ta truyền thông tin đi như thế này được?
Nhờ vào Sybil, chúng tôi có được thiên đường này, tên là Shamballa
Anh có thể sống một cách tự do ở đó, nếu anh muốn
Chỉ là anh tính chơi hoang dại trên hòn đảo tí tẹo của anh bao lâu nữa thôi?
"Mức độ ở mỗi cá nhân,
bạo lực là liệu pháp hiệu quả.
Nó lấy đi những phức cảm tự ti.
và thay đổi chiêm niệm và thái độ liều mạng của người bản xứ.
bạo lực mới khiến chúng sợ hãi,
và lấy lại phẩm hạnh bản thân bằng chính đôi mắt của họ."
Anh không giống với tên Frantz Fanon?
Bọn tôi đang điều tra tung tích của mục tiêu hiện tại
Sau khi tìm thấy chúng...
Đừng lo lắng về chuyện đó.
Bọn tôi là lính đánh thuê có mạng lưới tình báo riêng.
Đa số thông tin có thể được mua bằng tiền và những thứ quý giá khác.
Tất nhiên, tôi sẽ đưa anh hóa đơn về những kinh phí cần thiết.
Không thành vấn đề.
Tôi cần máy bay quân sự đến đây và mã IFF nhận dạng.
IFF (Indentify Friend-Foe): nhận dạng đồng minh-thù địch
Người già và trẻ em đều ở đây à?
Anh trở lại rồi, Kougami.
Cô ấy là ai?
Giải thích thì rắc rối lắm.
nhưng cô đây không phải là thù, mà là khách của tôi, Sem.
Kougami cũng dẫn lối cho cô à?
Vậy ta là chiến hữu rồi.
Tôi là Sem. Tôi là chỉ huy ở đây.
Tôi là Tsunemori Akane. Rất vui được biết ông.
Tôi làm mất rất nhiều đồng đội tốt. Tôi xin lỗi.
Không.
Nếu không nhờ anh, chúng tôi đã chết cả rồi.
Gino thế nào rồi?
Anh ấy thành Thi Hành Án Viên rồi.
Vậy à.
Còn anh thực sự đang làm gì ở một nơi như thế này?
Ban đầu, tôi định tìm một chốn yên thân.
Thấy đó, tôi rất mệt mỏi.
Một khi tôi rồi khỏi Hệ Thống Sybil,
Tôi mới biết rằng chẳng còn chốn nào yên bình cả.
Khắp nơi trên thế giới giờ là bãi chiến trường rồi.
Tôi cứ tưởng đã chuẩn bị tinh thần để đối mặt với thực tại
nhưng đã sớm nhận ra rằng tôi thật khờ khạo.
Đó chỉ là bản năng sinh tồn
của bản thân tôi.
Nhưng sao lại tham gia quân du kích?
Sau khi tôi đến đất nước này,
theo sắc lệnh của Han
phát triển dần con Drones để đi săn
được tiến hành.
Nên tôi quyết định dạy quân du kích
cách đối phó với Drones
Drones đều làm từ Nhật Bản mà.
Nên tôi đương nhiên biết điểm yếu của chúng
cách tốt nhất để đánh bại chúng
Nhưng anh hi vọng sẽ đạt được điều gì khi làm chuyện này?
Giờ thì có lẽ ta giống như vậy
nhưng vào lúc nào đó, có thể ta sẽ chiến thắng mọi nghịch cảnh
Giờ có lẽ ông ta gọi mình là "Chủ tịch"
nhưng Han cũng là chỉ huy một trong những phe trong quân đội.
Ông ta tham gia vào lực lượng với Sybil
để đè nén những đối thủ của mình.
Mục tiêu không phải
là biến Shamballa Float thành một thiên đường
Thực tế là, sức mạnh thực sự của Han
là kết quả khi ông ta là phe mạnh nhất trong quân đội.
Chúng tôi nghĩ rằng đó sẽ là mồ chôn cho hắn.
Hệ Thống Sybil cơ bản là một bộ máy quan liêu tối thượng
và đó sẽ là lời nguyền cho tên độc tài kia.
Một khi thống trị nơi đó,
nó sẽ bắt ép mọi thứ vào trong hệ thống,
và cho tên độc tài kia ra rìa.
Chỉ là vấn đề thời gian, cho đến khi tên Han nhận ra Sybil đáng sợ đến dường nào.
đến khi nhận ra, thì Shamballa Float...
sẽ cho ra rìa trước khi có thể hoàn thành quy trình.
Ít nhất, đó là những gì chúng tôi đã nghĩ một năm trước.
Nhưng mà...chuyện xảy ra không phải như vậy.
Ừ.
Han mở rộng Shamballa để thực nghiệm mà không cần phải chiến đấu,
một thiên đường đầy kích thích chào mời như là ở Nhật Bản vậy,
và vũ trang Drones cứ thế tiếp tục tàn sát
lực lượng phản chính phủ.
Chắc hẳn phải có vài thiên sứ nào mà ta không nhìn thấy
trong mối quan hệ giữa Han và Sybil
Nhưng chúng tôi không thể bỏ cuộc
cho tới khi biết được đó là gì.
Vậy đó là thứ công lý mà Kogami-san gọi sao?
Mặc xác luật pháp, lôi kéo những người anh có thể,
và tiếp tục chiến đấu để mà thỏa mãn giá trị ích kỉ của bản thân?
Quả là cô biết cách xỏ xiên người khác.
Và anh chẳng thay đổi chút nào.
Mà...cũng yên tâm rồi.
Vậy...khủng bố được gửi tới Nhật Bản
là không phải do anh làm à?
Trả thù phía Nhật Bản, vì đó là căn cứ của Sybil
tôi nhớ là vài người có nói nên làm vậy đi.
Tôi và Sem đã phản đối điều đó
và kết quả họ rời trại chúng tôi.
nhưng họ không phải là những loại có thể tự mình có thể băng qua đại dương.
Không nhầm đâu.
Samlin, Ma, Shim, chính là bọn chúng.
Bọn họ có công cụ hack tân tiến,
có kết nối cần thiết để có thể chạm được rào chắn vững chắc kia.
Không có gì lạ về họ à?
Đúng là vậy.
Có thể hình dung rằng kẻ nào đó đã dẫn đường cho chúng.
Có vẻ như cả hai ta
đã hơi hiểu nhầm do không cùng những suy nghĩ nhỉ?
Ở đây, tối nay đi.
Sáng mai,
chúng tôi đưa cô vào phạm vi đi lại của Shamballa Float
Cô cứ giữ im lặng, thì không gặp rắc rối gì đâu.
Không phải anh đang cố che giấu bản thân à?
Xin đó,
đừng nói Sem hay ai chuyện cô là cảnh sát.
Ai biết được cô dính líu tới chính quyền,
sẽ không nhắm mắt làm lơ cô đâu.
Ê, đã quá giờ rồi đó.
Đã hoàn tất..
Ta bắt đầu thôi.
Tuân lệnh
Tên khủng bố đến Nhất Bản đó
mang theo vài trang sách quý.
Tác phẩm của Proust "Đi tìm thời gian đã mất".
Chắc của tôi rồi đó.
Khi Samlin còn ở đây,
hắn ta cứ lãi nhãi chuyện muốn mượn đọc.
Cứ tưởng là mất rồi, ai ngờ là hắn ta lấy đi.
Lúc nãy, người tên Sem đó
ông ta nói là anh "dẫn đường cho ông ấy."
Kougami-san, có chắc anh không phải là người lãnh đạo tinh thần
hay là cố vấn tham mưu cho họ chứ?
Thật lòng mà nói, cái thứ đó không hề là của tôi.
Nhưng, xem ra mấy người ở đây
đã bị ảnh hưởng quá nhiều từ lời nói và hành vi của tôi.
Cho dù anh không có ý định khiến nó xảy ra,
Kougami-san có khả năng kéo mọi người,
Giống như trọng lực vậy
Cũng giống như Makishima Shougo.
Theo cô bọn tôi giống nhau à?
Anh có thể dự đoán chính xác
bước tiếp theo của hắn hơn bất cứ ai.
Không có gì lạ nếu anh cũng có tài ám ảnh mọi người
như đó là bản năng tự nhiên.
Ít ra thì, lời nói của tôi không bao giờ
chỉ dẫn sai đường cho người nào từ khi tôi còn ở Nhật Bản.
Giờ sao lại?
Bởi vì anh đã thay đổi cách sống của anh.
Dù anh không nhìn thấy,
vị trí mà anh đang đứng hiện giờ
không có gì khác với vị trí
Makishima Shougo đứng trước đây
Cô đang nói tôi sẽ trở thành hắn ta?
Đâu.
Nhưng cá rằng sẽ có nhiều người muốn những gì anh và Makishima Shougo
đang làm sẽ cứ tiếp tục xuất hiện.
Những kẻ căm hận và thất vọng với cái xã hội này
đang tìm kiếm một chỗ dựa vững chắc để đặt hi vọng hay gì đó lên...
E rằng họ có thể
tôn thờ anh như họ đang từng làm với Makishima.
Nghe quả thật phiền phức.
Nhưng anh không phải là loại người muốn kiểm soát lương tâm con người
Đó là điểm khác biệt lớn nhất giữa Makishima Shougo và anh
Nếu cô thật sự nghĩ hắn như vậy,
thảo nào hắn ta gây quá nhiều rắc rối cho tôi
〈Có địch tấn công! Thấy lửa bùng lên ở hướng Bayon!〉
Xác định.
Weber, Babangida, cứ bắn tỉa tiếp đi.
Đã rõ.
ECM bị sập rồi!
ECM (Electronic Counter Measures): hệ thống trinh sát vô tuyến
Yuria, cô tìm ra mục tiêu chưa?
Chưa đâu.
Mẹ nó, toàn chuột nhắt ở đây.
Ê, Boone!
Ổn rồi. Tìm mục tiêu đi.
Rõ.
Chiến thuật này khác hẳn so với quân đội.
Thế thì sao?
Không phải Drones.
Giống như biệt đội huấn luyện đặc biệt vậy
Tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
Sem, ECM sao rồi?
Bị bọn chúng kiếm soát rồi.
Chúng tôi đang cố ngăn chúng!
Sem!
Giúp cô ấy tẩu thoát.
Kougami-san!
Cô cần phải đi mà không có tôi.
Để bọn tôi giữ chân chúng.
Tôi không thể để anh một mình!
Cuộc điều tra tội phạm của cô
có đưa đến tội ác thật sự của tên Han
đó là cơ hội cho chúng ta.
Về Shamballa đi, tiếp tục điều tra!
Nhưng!
Đừng có lo.
Bộ cô tưởng tôi dễ chết lắm sao?
Nếu sống sót sau vụ này,
đến mà thử bắt tôi lần nữa.
Ừ.
Sem!
Lên Kougami!
Sem, ra khỏi đó đi!
Tôi không bỏ đồng đội đâu!
Sem!
Xác định mục tiêu Delta! Khai hỏa!
Khoan. Mục tiêu Juliet thì sao?
Mất tín hiệu rồi. Đã trốn thoát.
Muốn tôi đuổi theo không?
Không, quá muộn rồi.
Bắt sống Delta. Đừng giết hắn. Ta vẫn ổn.
Rõ.
Mày thật là khác biệt.
Mày sẽ hối hận nếu không giết tao lúc này.
Sợ quá! Tiếc thay, có vài chuyện
quan trọng bọn này muốn hỏi.
Có lẽ cô là vị khách quan trọng với chúng tôi,
nhưng chúng tôi cũng có giới hạn chịu đựng nữa.
Một "vị khách quan trọng"?
Anh đã cố giết tôi mà!
Bởi vì cô đã hoạt động cùng phe với quân du kích.
Đó là một phần cuộc điều tra.
Sao cô không hiểu cho đất nước của chúng tôi?
Cô sẽ bị tống tù
và gửi trả về Cục lập tức trong chuyến bay về Nhật Bản tiếp theo.
Đại tá, tôi nghĩ anh không được đưa ra
quyết định quan trọng mà chưa thông qua tôi.
Ngài chủ tịch!
Không có lý do gì trục xuất cô ấy.
Chỉ đơn giản giám sát cô ấy và đưa cô ta về đặc khu.
Nhưng mà!
Im lặng!
Không nhưng gì cả
Ta không có vấn đề gì với phép
hành xử lúc trước của cô cảnh sát an ninh.
Ta là Tổng Tư Lệnh.
Rõ
Vậy giờ thì...
Đang kết nối vào mạng lưới
Đang quét
Thứ lỗi, Tsunemori-sama.
Tôi thấy cô đã trở về phòng,
nên tôi đến để chuẩn bị bữa ăn.
Yeo-san, cảm ơn nhé.
Tắm xong tôi ra ăn ngay.
Vâng, tất nhiên ạ.
Hửm? Akane-chan?
Xin lỗi, Shion-san.
Chị còn đó không?
Ờ, đương nhiên.
Chương trình em đưa chị hoạt động rất tốt.
Vậy đó là gì?
Có phải đó là một Hệ Thống kiểm tra
thiết bị chẩn đoán Psycho-Pass
mà Cục An Ninh đưa Shamballa Float?
Phải.
Chắc là sẽ không sao khi ta dùng mấy con bọ điện tử.
Vậy em mong phát hiện ra gì?
Hệ Thống Sybi được...
sử dụng ở đó à? Nếu vậy...
Có khả năng Hệ Thống...
...ở đây không được sử dụng minh bạch.
Kiểm thiết bị trong Khu,
và chị nhớ coi kĩ mấy tên quân cảnh.
Em cần chị điều tra ASAP liệu máy quét Cymatic
có đo chính xác.
Do linh cảm cảnh sát à?
Không phải đâu ạ.
Chỉ là kết luận em rút được khi nhìn vào hiện thực.
Hiểu rồi, chị sẽ kiểm tra dùm cho.
À phải, còn một chuyện nữa.
Vòng cổ dùng để xử lý mấy tên Tội Phạm Tiềm Ẩn ở Shamballa Float
đều làm từ Nhật à?
Chị có thể đưa em mã để mở khóa
dưới thẩm quyền của Cục được không?
Cũng dễ thôi, nhưng em sẽ không sao chứ?
Bọn quân cảnh sẽ không nể mặt đâu.
Em đã không còn như lúc đưa ra quyết định
Chỉ để hài lòng mọi người rồi.
Bữa ăn chuẩn bị rồi ạ.
Cảm ơn.
Đừng nói gì.
Nhập mật mã
Đ-Đây là...
Bình tĩnh và nghe tôi nói.
Tôi cần cô hợp...
tác...
Đây là...
Tôi làm như ngài yêu cầu!
Ngài đã tháo vòng cổ cho anh trai tôi chứ?
Ta có ý này hay hơn.
Khoan giết ả đã.
Ta sẽ dàn xếp cho cô chết cùng bọn quân du kích kia.
Chuyện này sẽ tránh được vài rủi ro thiết yếu.
Đúng là các người
máy quét Cymatic
không hề đo các người.
Ồ?
Có bằng chứng gì không?
Giết người chỉ vì lợi ích cá nhân!
Miễn là Hệ Thống Sybil không kêu réo gì lên,
thì đâu là phạm tội.
Đúng không nè?
Ê, mày mua cả chưa vậy?
Đây không phải biện pháp chuyên dụng trong quân đội.
Mày là lính đánh thuê sao?
Khiến tao ngạc nhiên đó.
Tên cố vấn quân sự quân du kích mà bọn tao nghe nói
là người Nhật.
Tao cũng ngạc nhiên vì cả quốc gia đã rơi vào tình cảnh
ẻo lả, giả vờ yếu đuối trước Hệ Thống Sybil.
Mà đúng là tao chẳng còn chốn nào để về nữa.
Mày từ bỏ làm việc cho chính phủ sau khi được huấn luyện chuyên nghiệp à?
Nhưng mày vẫn là lính đánh thuê hạng chót thôi.
Sao thì, là do mày vẫn chưa chọn được người chủ thích hợp.
Đừng có ghép tao với bọn chó tụi bây.
Tao đéo phải sống để mà ngửi thấy
mùi máu thấm đẫm vào nước.
Ờ, là vậy sao?
Nếu mày là cảnh sát, thì chán chết.
Có vài người hay hô khẩu hiệu,
nói rằng bạo lực là luật pháp và công minh.
Khi xã hội bắt đầu suy tàn, bạo lực trở nên tăng đáng kể.
Đó là vì đặc khu đã bị chiếm độc quyền
bởi một tổ chức bạo lực.
Khi bạo lực bắt đầu lan rộng, nó để lại một quốc gia xảo quyệt.
Tổ chức bạo lực bắt đầu hoạt động kinh tế,
với cộng đồng bạo loạn phía bên trong.
Les Damnés de la Terre: là cuốn sách của Frantz Fanon, một câu trong bài Quốc tế ca
<Les Damnés de la Terre>
Nô lệ của thế gian ?
Một tên lính đánh thuê ám ảnh bởi chủ nghĩa thực dân là...
điều ta không nên dính vào...
Ô, mày không chỉ có cơ bắp mà cũng có đầu óc nữa nhỉ?
Chắc sẽ thú vị hơn rồi đây.
Theo tao nghe được, có vẻ dù cho
quân du kích kia rất muốn sùng bái ngươi lên.
Không có gì ngon ngọt lọt vào tai mày à?
Không hề.
Tuy nhiên, ta vẫn chưa hiểu.
Nói chuyện với mày, tao thấy vui lên đến lạ thường.
Wilhelm Richard Wagner: là nhà soạn nhạc kiêm nhạc trưởng, đạo diễn kịch và nhà lý luận âm nhạc người Đức
Giống như tao đang nghe Wagner nói hay gì khác.
Đúng là vậy.
Tao thà nghe đàn bà đẹp quyến rũ
Hơn là nghe mấy tên nói nghe sởn cả gai ốc.
Mày nên biết ơn
lời khuyên từ người lớn tuổi hơn đi!
Năng lực của mày rất quý giá lắm, quý ngài Nhật Bản ạ.
Mày làm kẻ gây phiến động khá lắm.
Mày có thể nổi dậy cơn bạo động và bất mãn
đó là một phép màu đặc biệt.
Bọn tao đã,
rất khiêm nhường
chỉ quản lý một cộng đồng nhỏ.
Bọn tao cần xây dựng lực lượng trước,
nhưng muốn rằng hình thành theo bè phái chính chủ.
Và khi chuyện đó xảy ra, bọn tao cần
không chỉ là người lãnh đạo,
mà còn có khả năng bùng nổ trước đám đông và náo nhiệt chúng.
Sao nào? Muốn nhập bọn không?
Tao sẽ mài tài năng sáng giá của mày,
Tao sẽ cho mày cả đội quân để mày dốc lòng vào.
Sếp này!
Nếu tao cứ thế mà giao mày
cho khách hàng, mày cũng chết thôi.
Ý tao là
Tao đang cho mày con đường sống.
Đừng mong tao sẽ cảm ơn vì lời mời gọi ngon ngọt của mày
Thà chết còn hơn nghe theo.
Ê, thằng nào điều trị cho nó đi.
Hắn còn sống chứ? Tên được yêu cầu đó.
Còn. Giết hắn được chưa?
Hắn vẫn còn dùng được.
Mang hắn tới đây.
Hiểu rồi.
Tao vẫn muốn cho mày chút thời gian để suy ngẫm,
tiếc thay, mày hết cơ hội rồi.
Kougami-san...
"Tên khủng bố Nhật Bản tham gia vào quân du kích
đã tẩu thoát khi được có đội hộ thống,
bắt Thanh Tra Tsunemori làm con tin, rồi cướp lấy trực thăng.
hành động như một tên khủng bố phản đặc khu này,
và để tránh rủi ro, ta miễn cưỡng phải bắn hạ trực thăng"
Chuyện sẽ là thế.
Đúng là phí một chiếc trực thăng để mà giết hai người
Tất cả do lỗi của Thanh Tra từ Cục An Ninh.
Ta có thể kiến nghị Nhật Bản hoàn trả phí tổn thất.
Mau chóng khử chúng đi.
Miễn sao tìm được thây chúng trong đống đổ nát đó.
Nào. Giết cả hai đi.
Anh nghĩ mình có thể giấu mọi chuyện sao?
Anh tính giải thích sao với Chủ Tịch Han?
Chủ tịch?
Chính phủ Nhật Bản sẽ không để im chuyện này đâu,
Họ chắc sẽ điều tra cụ thể vụ việc.
Đúng là con bé đáng thương.
Cô ta không biết cánh tay phải sếp cổ đang làm gì
trong khi để cánh tay trái làm việc với cô ta là chủ yếu.
Này, quý cô, cô nghĩ sao nếu tôi nói
chúng tôi thực ra hợp tác dựa theo kế hoạch của chính phủ Nhật Bản?
Hả?
Có phải không, Đại Úy?
Chúng tôi nhận yêu cầu từ chủ tịch Han,
và rõ ràng là chính phủ Nhật Bản đã đưa một kẻ khác lên đóng thế hắn ta.
Ê!
Đừng có miệng mồm tùy tiện vậy!
Bắn đi!
Ê, Nicholas...
Chuyện quái gì diễn ra vậy?
Đây là Cục An Ninh Điều Tra Dân Sự.
Dựa theo khoản 3 của hiệp ước Hệ Thống Sybil
và quyền sử dụng chúng tôi ở khoản 5,
Chính phủ Nhật Bản sẽ khôi phục trật tự nhân dân.
Người có hệ số phạm tội vượt ngưỡng cho phép sẽ bị
loại bỏ mà không cần cảnh báo trong bất kì trường hợp nào.
Xin hãy rũ bỏ mọi suy nghĩ chống cự,
bình tĩnh, và ổn định lại tinh thần.
Xin nhắc lại,
đây là Cục An Ninh Điều Tra Dân Sự.
Dựa theo khoản 3 của hiệp ước Hệ Thống Sybil
Cục An Ninh Nhật Bản?
Những kẻ này
chẳng biết sự tình gì đâu!
Hệ Số Phạm Tội trên 380.
Chế độ thực thi: Lethal Eliminator.
Sếp!
Kougami-san.
Tsunemori, tìm tên Chủ Tịch đi.
Rõ.
Xuống thôi!
Cô có sao không, Thanh Tra?
Mọi người sao ở đây...?
Karanomori đã có thể xác định
dữ liệu từ bọ điện tử...
...máy quét đường phố ở đây đã bị sửa đổi trái phép.
Đây là "ổ" Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Sao họ làm vậy được?
Họ đã gài thêm dữ liệu từ hệ thống IFF của họ
vào trong máy quét Sắc Cảm.
Bất cứ ai được phán quyết là trong sạch bởi IFF sẽ không là mục tiêu của máy quét.
Gần như mọi người trong quân cảnh
cũng đều có Psycho-Pass giả tạo khi dùng phương thức này.
Họ đã lừa dối Hệ Thống Sybil
bằng trò tráo trợn này à?
Tất nhiên, Sybil đâu có bị lừa
Họ chỉ đơn thuần là nhượng bộ thôi.
Vạch trần bọn quân cảnh luôn một thể là mục tiêu của Sybil.
Nếu đoán được từ đầu là vậy,
thì chị chẳng phải gặp nhiều rắc rối đến vậy đâu.
quả là chị thích đi vòng vo sự việc đúng chứ, senpai?
Ý em là sao?
Chị không cần dùng đến
máy quét Cymatic để mà đoán tâm can bọn chúng.
Dù sao thì, đến khi SEAUn
có đủ cơ sở hạ tầng để mà ủng hộ Sybil
thì không có cớ gì mà ta phải sử dụng chúng.
Một khi Shamballa Float hoàn tất.
Họ sẽ thu nạp những gì đem lại lợi ích cho họ
Rồi chúng ta chỉ cần tìm bằng chứng phạm tội và đem chúng ta lên dĩa thôi.
Cả Cục đang truy bắt tên Tội Phạm Tiềm Ẩn bị xổng mất,
đó chỉ là cái cớ để gửi chị đến đây thôi.
Còn cô hoàn toàn cảm thấy hoàn toàn ổn với chuyện này?
Cần những người có khả năng hoàn thành những việc cần làm
Ngắn gọn là, giữ cho đầu óc tỉnh táo đi, Senpai
Nếu vậy, hãy làm những việc cần phải làm.
Hệ thống chuẩn đoán tâm lý và khóa cầm tay
Dominator đã được kích hoạt,
Xác nhận người dùng là Thanh Tra Tsunemori Akane
Toàn quyền sử dụng.
Thanh Tra Shimotsuki,
cô sẽ theo Kunizuka-san, Hinakawa-kun và Sugou-san
và chỉ huy toàn phần bên đó.
Rõ
Tôi sẽ đến bắt tên Chủ Tịch
Ginoza-san, đi thôi.
Tuân lệnh
Bây giờ không phải là lúc để rong chơi đâu.
Ngươi sẽ gặp nguy hiểm nếu không ra khỏi đây sớm.
Hoặc ngươi không tự tạo nổi động lực
trừ khi đang đuổi theo con mồi của mình
Ôi trời.
Ngươi đúng là một con chó săn,
điều đó ăn vào tận xương tuỷ ngươi đúng chứ?
Ngươi nghĩ rằng ta có thể để một kẻ
đang muốn gây dựng một lực lượng vũ trang
cho đi bình an vô sự vậy sao?
Có gì hay khi phải tin vào ba thứ vớ vẩn đó đó?
Tuy vậy, cả khi khi ngươi không liên quan gì,
đằng nào thì hắn cũng sẽ kết thúc bằng việc huỷ hoại chính mình.
Động lực của ngươi là gì?
Ý nghĩa về công lý của ngươi?
Không phải à...
Có hàng ngàn kẻ như hắn ta trên thế giới này.
Giết một kẻ như hắn chả thay đổi được cái quái gì cả.
Vậy mà ngươi vẫn dấn thân vào cuộc để có thể giết được hắn.
Tại sao ngươi cứ kiên trì vậy?
Ngươi chết rồi thì câm mồm đi!
Tôi sẽ tự lo liệu từ đây.
Ý cô là sao?
Ginoza-san, tôi muốn anh đuổi theo Kogami-san,
Có nghĩa là,
tôi có thể giải quyết anh ta thế nào cũng được?
Trông cậy vào anh.
Mày là cảnh sát phải không?
Tao là cựu cảnh sát.
Ý của tao không phải vậy.
Ý tao là mày được sinh để trở thành một thứ gì đó khác biệt.
Hệ Số Phạm Tội là 0
Mục tiêu không cần thực thi. Cò súng sẽ bị khoá.
Không có triệu tội phạm...biết ngay mà.
Cô đoán ra được à?
Có người đã tiết lộ cho tôi rằng ông là người giả mạo.
Nhưng tôi vẫn nghi ngờ lời của hắn
rằng chính phủ Nhật Bản đều là những kẻ giả mạo.
Ừ...
Đại Tá Nicholas nghĩ rằng
tôi đơn thuần là một người có
trải qua giải phẫu thuật thẩm mỹ.
Thực ra, tôi hiện tại đây
chỉ biết được bản thân này tầm 2 ngày.
Thấy đó, tôi tới SEAUn cùng chuyến bay cô đó.
Chuyển đổi cơ thể thật phiền phức vì phải đi xuyên qua đại dương
Vậy là chỉ có Thanh Tra Shimotsuki đoán ra.
Tất cả đều thất bại theo như kế hoạch của ngươi, phải không,
Hệ Thống Sybil?
Mục tiêu của Đại Tá Nicholas
gần như hoàn thành cả khi anh ta mặc lời phản đối của Han
việc xây dựng một Shamballa Float,
Đổi lại, Nhật Bản cung cấp hệ thống vũ trang không người lái,
khi cuối cùng lại thành con át chủ bài
để mà nắm quyền kiểm soát SEAUn.
Chúng tôi bị thu hút vào các khái niệm
về thiết lập một khuôn mẫu thành phô
ở nước ngoài lại được sử dụng hệ thống Sybil
Những gì cả 2 bên cần là...
một Chủ Tịch hợp tác để có thể hỗ trợ
và bật đèn xanh cho dự án.
Dàn dựng nhờ sự can thiệp của nước ngoài...
âm mưu ám sát chủ tịch Han thật...
đó rõ ràng là hành vi tội ác!
Đất nước này, hầu như là
không có tổ chức chính phủ.
Tham nhũng. Phân biệt đối xử. Xung đột sắc tộc gần như được là bản chất tự nhiên
2 năm trước, SEAUn là
Một nhóm ''đồng minh của các quốc gia'' dưới danh nghĩa thôi.
Tất cả các người muốn làm là
mở rộng khu kiểm soát của Hệ Thống Sybil .
Chúng tôi không coi nó đơn giản như vậy
ham muốn mở rộng thống trị của mà cô tin chúng tôi làm.
"Những điều tốt đẹp nhất cho tuyệt đại đa số."
[Chủ nghĩa vị lợi của Jeremy Bentham]
Nghĩa là sao, tuỳ thuộc cách cô định nghĩa.
Cô đã đánh giá hành vi của chúng tôi là một hành vi tội ác.
Tuy nhiên, tội phạm chỉ là một độ sai lệch của luật pháp
Luật pháp không đơn thuần tồn tại vì lợi ích riêng.
Luật pháp không thể tồn tại nếu người dân không ủng hộ.
Ngươi đã thâu tóm quốc gia này,
nhưng lại không được người dân ủng hộ
Tất cả những gì ngươi làm là trở thành
một kẻ độc tài ngu xuẩn và dối trá.
liên tục có nguy cơ nạn đói hoặc tàn sát,
Rất cần thiết để làm những biện pháp nhanh nhất có thể,
Chúng tôi coi đây là cách nhanh nhất và tối ưu nhất để làm điều này.
Ông cần phải từ chức chủ tịch
và trong một cuộc bầu cử tự do, bầu ra nhà lãnh đạo mới.
Cần phải bàn luận về ưu và nhược điểm của việc đưa Hệ Thống Sibyl vào,
và quyết định dựa trên sự đồng thuận của người dân.
Rồi nếu người dân đất nước này từ chối chúng tôi?
Không theo nguyện vọng,
người dân chọn cách ném bỏ thứ hòa bình này
và thành phố rực rỡ trong mơ này?
Cái gì đáng được bảo vệ
là điều chỉ có thể đưa từ quyết định bởi chính ý chí bản thân.
Không phải cưỡng ép để mà tuân theo,
nhưng để khiến họ tuân theo
đón lấy pháp luật và tiếp tục bảo vệ nó.
Tôi đã miễn cưỡng hiểu cô
đã cố chấp khẳng định theo
để bảo vệ màn kịch minh bạch này,
nhưng có lẽ chúng tôi chỉ
đồng thống nhất các tiêu chuẩn
vì các người đòi hỏi ở chúng tôi.
Khả năng chấp nhận cá nhân trong xã hội và thay đổi họ
và quyền lợi của cả con người nữa.
Đừng để đổ máu để đạt được chúng nữa
Tôn trọng lịch sử của họ nữa.
Hệ Thống Sybil.
Khá lắm đó, quý ngài Nhật Bản
Đầu hàng đi!
Kougami...
Tôi nợ anh một điều.
Gino...
Ra khỏi đây ngay.
Và đừng bao giờ
phô cái bản mặt của anh với bọn tôi nữa.
Đừng làm cho Thanh Tra Tsunemori
phải chịu thêm gánh nặng nữa.
Anh chấp nhận chuyện này à?
Tôi đã học được cách để thỏa hiệp rồi.
Bọn tôi đi luôn đây.
Cái ngày hôm kia
việc đã dính líu tới cuộc đảo chính bởi tư lệnh quân cảnh.
Đại tá Wong đã làm tôi quan ngại sâu sắc
về sự lãnh đạo của mình trong chính phủ hiện nay.
Và, sau khi phản ánh một cách nghiêm túc
về trọng trách của tôi,
Tôi, Chuwan Han,
xin tuyên bố quyết định
xin từ chức.
Xin tuyên bố quyết định từ chức.
Thế nghĩa là sao?
Có nghĩa là chúng ta không cần
súng để làm gì nữa
Cuối cùng cũng kết thúc.
Những lời ngọt ngào
cô thì thầm vào tai hắn là gì thế?
Không có gì. Tôi chỉ yêu cầu anh ta
đưa ra quyết định tối ưu nhất.
Có vẻ như
cô đang nghĩ đến điều gì đó
vượt quá khả năng của cô rồi đó.
Kougami-san lại biến mất, rồi nhỉ?
Xin lỗi, Dominator của tôi bị phá hủy vào phút cuối.
Là lỗi của tôi.
Lúc đó, anh ấy không bắn Ginoza-san,
rồi chạy thật xa nhỉ.
Hắn đã thay đổi.
Hắn giờ chỉ là tên vô lại tầm thường.
Hắn không còn đáng để cho cô lưu tâm nữa.
Để hắn một mình
rồi hắn cũng chết ở đâu đó thôi.
Ginoza-san,
anh thì không thay đổi, đúng không?
Anh luôn cố gắng để gánh vác mọi thứ.
Thứ lỗi, Thanh Tra Tsunemori.
Chúng ta chuẩn bị đi.
Đã vậy mọi việc còn lại để cho mọi người.
Rõ!
Câu chuyện cổ tích
vừa chết đấy thôi.
Hát hay sao được
trong lớp gạch bệnh viện này.
Màn đêm đầy sương,
mặc cho vầng trăng đỏ thả trôi
Nhìn tôi này
Cứ nhìn vậy đi
Đằng sau những song sắt kia
Ta được sinh ra
Cầu nguyện sự hiểm ác của ngươi thật xứng đáng
với những gì ngươi mong muốn
Ta sẽ mang lại công lý
Hủy diệt chúng, trước khi chúng hủy diệt ta
Trả giá cho cái thứ nghiệp chướng này và đi cùng nhau,
Con quái vật vô danh
Tai ta đang rung lên
Rào gai thép thật ồn ào
Không thể nhớ đến giai điệu
vào ngày hôm đó
Mưa vẫn mãi không ngừng
Ta chẳng thấy gì cả
Nhìn nữa đi,
Giờ thì nó trở nên thật lớn
Hãy xua tan màn mưa này
Ta chỉ là thứ không mong muốn
đầy nứt nẻ
Hỡi người yêu dấu có cùng mang tội lỗi
Giờ thì thực thi công lý
Chấp nhận những vết sẹo không thể xóa bỏ
chấp nhận cơ thể này - hãy đi cùng nhau,
Con quái vật vô danh
Ah
Sự phán quyết Chúa trời
đến thế giới thực
Đằng sau những song sắt kia
Ta được sinh ra
Cầu nguyện sự hiểm ác của ngươi thật xứng đáng
với những gì ngươi mong muốn
Ta sẽ mang lại công lý
Hủy diệt chúng, trước khi chúng hủy diệt ta
Trả giá cho nghiệp chướng cả vốn lẫn lời
Con quái vật vô danh
Hãy xua tan màn mưa này
Ta chỉ là thứ không mong muốn
đầy nứt nẻ
Hỡi người yêu dấu có cùng mang tội lỗi
Giờ thì thực thi công lý
Chấp nhận những vết sẹo không thể xóa bỏ
chấp nhận cơ thể này - hãy đi cùng nhau,
Con quái vật vô danh
Tại cuộc bầu cử tổng thống Chuwan. quỹ ban quản lý bầu cử nước này, đã công bố kết quả kiểm phiếu sơ bộ
Tại thời điểm số phiếu đạt là 40%
Mặc dù cuộc bầu cử diễn ra với số lượng 9037 người,
người tiền nhiệm là ông Chuwan Han thắng áp đảo các thành viên khác với đa số phiếu bầu
Thế giới nằm dưới Hệ Thống đang tiến hóa
Một ngày,
giá trị đích thực của Hệ Thống sẽ được kiểm chứng.