Con xin lỗi thưa thần linh!
Do đối tượng của con
thay đổi khác với lần trước
nên con đến đây xin ước lại đây.
Dù cho khả năng có thấp thế nào đi nữa...
Hai người đó tỏa ra không khí
như đã làm gì bậy bạ khi ở riêng rồi ấy.
Nhưng mà con sẽ cố gắng.
Cho nên, xin thần linh hãy phù hộ con.
Không được rồi.
Ngày nào mình cũng nhớ về chuyện đó hết.
Nếu Akari không phải người đặc biệt
thì cậu hãy cho mình biết đi.
Một Jiro,
mà Akari không biết.
Sao mình lại làm chuyện như vậy chứ?
May mà ngay sau đó
là kỳ nghỉ hè bắt đầu luôn đấy!
Mình biết mình đã mất kiên nhẫn.
Lần đầu của mình,
là với Jiro.
Còn Jiro thì sao?
Chuyện đó...
Mà, thì...
Trước cả khi hôn mình ở phòng y tế, Jiro đã...
Mình không muốn biết.
Nhưng lỡ biết mất rồi.
Cô dâu của Jiro là Akari,
còn mình chỉ đơn giản
là bạn thuở nhỏ thôi sao ta?
Cảm giác mình như người thứ ba vậy,
không thích chút nào.
Jiro.
Cậu đã hôn mình với cảm xúc như thế nào vậy?
Mình...
Jiro.
Chết tiệt, phải làm sao mới được đây chứ?
(Cloris)
(Đã thế này thì.)
(Câu trả lời chỉ có một.)
(Hây)
Ể, cái gì đây?
(Xin lỗi.)
Ể?
(Cloris đã hôn anh hùng)
Mình xin lỗi.
Khi chúng ta lớn lên rồi,
thì không thể ở bên nhau
nếu chỉ là bạn thuở nhỏ sao?
Lại nhớ về Shiori lúc đó sao.
Lúc đó Shiori đã hôn mình.
Cảm giác cũng không hẳn là không thích.
Thật lòng thì, mình đã nghĩ cơ hội đến rồi.
Mối tình đầu mình đã định từ bỏ,
lúc này đây biết đâu có thể thành hiện thực.
Nhưng Shiori thì, sau khi luôn miệng xin lỗi.
Cậu ấy chỉ nói "Chúng mình về thôi".
Cậu ấy nghĩ gì vậy chứ?
Tại sao sau khi hôn xong lại xin lỗi?
Mà vốn từ đầu phải cảm thấy thích nhau,
tỏ tình, hẹn hò, nắm tay
rồi mới tới chuyện đó chứ?
"Không thể ở bên nhau
nếu chỉ là bạn thuở nhỏ sao?" là thế nào?
Mình phải làm sao mới được đây?
Nếu kinh nghiệm dày dặn thì hẳn là
mình sẽ nghĩ ra được câu trả lời ngay...
Nghĩ ngợi mãi cũng chẳng ích gì cả.
Trước mắt cứ đi mua cô ca,
khoai tây chiên với truyện tranh đã.
(Jiro chọn cách chạy trốn)
Bộ truyện này đã ra rồi à.
À xin lỗi.
Mình xin lỗi.
Ể?
Không ngờ lại gặp nhau ở nơi thế này...
Đúng là như vậy nhỉ.
Sao nói chuyện trịnh trọng vậy?
Tại tớ bất ngờ ấy mà.
Shiori cũng đọc truyện tranh à?
Không.
Mình đi mua vở ở gần đây,
nên em trai nhờ sẵn thì mua hộ ấy mà.
Em trai, là Kenta hả?
Ừ, nó cũng muốn gặp Jiro lắm đó.
Ể, cu cậu nhớ về tớ sao?
Ừ, mỗi khi mình kể chuyện
thì nó nghe có vẻ thích thú lắm.
Cậu kể chuyện của tớ à...
À, hình như đây là quyển cuối rồi.
Đây, cậu lấy đi.
Ể? Vậy coi sao được.
Không sao đâu.
Sau đây tớ cũng định đi mua đồ nữa mà.
Cậu cứ mua về đi.
Cậu đúng là tốt bụng mà.
Hả? Cậu nói gì cơ?
Không, không có gì.
Cảm ơn cậu.
May quá.
Thay vì cứ gượng gạo cho đến học kỳ mới,
hôm nay gặp rồi nói chuyện ở đây
lại hay không chừng.
Uầy, thật đó hả?
Cứ tưởng chỉ là mưa mây mùa hè thôi.
Nhưng ai ngờ mưa to luôn nhỉ.
Jiro không mang theo dù à?
Ờ, chắc sang kia mua một cái thôi...
"Vậy thôi hẹn cậu ở học kỳ mới" chăng?
Sự kiện tới đây là hết á?
Có khi nào đây là cơ hội
để lên lịch hẹn tiếp theo không?
Nhưng mà...
Nói gì đi chứ cái thằng này!
Nè, cậu có muốn đến phòng của mình không?
Ở chung cư thực hành vợ chồng ấy?
Hể?
Thì nó cũng ở gần đây mà.
Mình cũng muốn nói chuyện thêm
chờ mưa tạnh nữa, cậu thấy sao?
Có được không?
D-Do bất chợt nên nhà cũng chẳng có gì.
Tiện đây gặp được nhau rồi,
nhưng chỉ khi cậu không bận gì thôi...
V-Vậy nhờ cậu giúp đỡ.
Cậu chờ một chút nhé.
Để mình kiểm tra xem có bừa bộn không đã.
Tay đổ mồ hôi ghê quá,
Không biết có bốc mùi không nữa...
Mừng anh đã về nhà!
Hể...
M-Mình đùa chút thôi.
Xin lỗi cậu, đột nhiên mình lại...
Mời cậu, tự nhiên vào đi.
T-Tớ xin phép làm phiền.
Đâu có gì đâu đúng không.
Chắc cậu thấy chán lắm nhỉ.
Chỗ của tớ cũng vậy thôi mà.
Nội thất cũng giống nhau nữa,
nên tớ còn thấy bình tĩnh hơn ấy chứ.
Mình ngồi cạnh cậu có được không?
D-Dĩ nhiên rồi!
Đây là nhà của Shiori mà.
Mùi thơm quá đi mất.
Hể?
Cái này là loại tốt à?
À... ừ, có thể xem như là hàng chất lượng đó.
À, ra là vậy, hàng xịn có khác ha.
Đương nhiên là cậu ấy khen cà phê rồi.
Cái con ngốc này!
Ôi, hạnh phúc chết mất!
Truyện tranh chẳng vào đầu mình được chữ nào,
nhưng kệ bà nó đi!
Trang phục trong sáng dễ thương quá đi.
Làn da trắng nõn nà, cổ tay thon nhỏ.
Cậu ấy còn tỏa ra một mùi hương dễ chịu nữa.
Tuy rất mảnh khảnh, nhưng trông lại rất mềm.
Hàng mi cũng dài...
À...
Bộ mình... có gì kì lạ lắm sao?
À không...
Tớ chỉ thắc mắc
không biết cậu đang đọc gì ấy mà.
À cái này hả?
Một cuốn tiểu thuyết tên là
"Chào mùa hè, tạm biệt".
Hay lắm đấy, lần sau mình cho cậu mượn nhé.
Cảm ơn cậu.
À, mình đi đây một chút...
À, ừ.
Lúc chạm mắt đúng là khó quá à.
Đúng thật gọi cậu ấy đến nhà
là quá gượng ép rồi không chừng.
Không biết cậu ấy có thấy chán không?
Có khi nào cậu ấy muốn về
mà không tiện nói không?
Lỡ như mình bị ghét thì phải làm sao?
Có khi nào cậu ấy ghét mình rồi không?
Do mình không dẫn dắt được
nên cậu ấy thấy chán chăng?
Nhưng mà, thì tại!
Mình đang ở riêng trong căn hộ
với người con gái mình từng hôn đó.
Làm gì có chuyện không để ý được chứ...
Shiori đâu phải kiểu người dễ dãi đâu,
dù thế cậu ấy vẫn hôn mình mà,
mình tự mãn một chút cũng đâu có sao nhỉ?
Đúng là phải nói cho ra lẽ
về chuyện xảy ra ngày hôm đó.
Jiro ơi!
C-Có!
Nhìn bên ngoài kìa!
Hể?
Oa!
Cầu vòng đôi.
Tuyệt quá!
Lần đầu tiên mình thấy đó.
Đẹp quá nhỉ.
À đúng rồi.
Chụp hình với cầu vồng nào,
Jiro cũng vào chung đi.
Hả, được sao?
Rồi, mình chụp đây!
Chụp đẹp quá.
Người ta nói cầu vồng đôi
sẽ mang đến hạnh phúc đó.
Nếu gặp được chuyện tốt thì còn gì bằng.
Tấm ảnh đó, cậu gửi cho tớ luôn được không?
Dĩ nhiên rồi!
Cảm ơn cậu.
Xem nào...
Chính là... lúc này nhỉ?
Nếu phải tiến lên thì chính là lúc này.
À nè...
Tấm này cũng có Jiro nè!
Mình gửi chung luôn nhé!
Chụp lúc ở biển đó.
Mình thích tấm này lắm luôn.
Mọi người ai cũng cười tươi quá ha.
Đúng rồi Jiro,
vừa rồi cậu định nói gì với mình phải không?
Ể? À...
Tớ quên mất rồi.
Không có gì đâu.
Chuyến đi biển, vui thật nhỉ.
Ừ.
Mình đã tránh né
mấy chuyện yêu đương quá lâu,
đến nỗi chẳng phân biệt được
đâu là tình bạn đâu là tình yêu.
Dù là chuyện của bản thân,
nhưng từ lúc nào chẳng hay,
mình chẳng thể hiểu nổi nữa rồi.
Tại sao lúc đó, mình lại ngừng nói vậy chứ?
Mình đã luôn mơ
được ở cạnh Shiori như thế kia mà.
Kiểu gì chả là thằng Kamo.
Xin lỗi nhưng giờ
tao không có hứng bầu bạn với mày.
Trời ạ, cái gì vậy chứ?
Akari?
(Đã gửi một nhãn dán)
(Jiro)
Giật cả mình.
(Gì thế?)
Cũng được nửa tháng rồi còn gì.
(Jiro! Rảnh quá à)
Thịch!
Thịch cái gì hả thằng này?
Kiểu gì nhỏ cũng gửi cho tùm lum người chứ gì!
(Tôi cũng vậy)
Thôi đi mà!
Sao mình lại căng thẳng thế này!
Chỉ là Jiro thôi mà!
(Vậy thì hai tiếng sau)
(đợi tui ở trước ga Seishun đi)
(Hẹn hò đó nha)
Hả?
Mình với Akari vào kỳ nghỉ hè á!?
Đang thời kỳ dừng tính điểm thực hành mà,
đâu có lợi gì cho Akari đâu!
Cái bẫy gì đây?
Trước giờ mình với nhỏ
chỉ ra ngoài chung khi đi mua sắm thôi mà!
- Tiếp theo là đằng này.
- Có khi nào do nhỏ mua một đống quần áo?
- Cậu trai tân đến thật kìa.
- Không, có khi là nhỏ muốn trêu mình thôi!
- Chỉ đùa thôi mà!
- Xin lỗi nha, tui giỡn chơi thôi.
- Đúng rồi! Chắc chắn là thế!
Nhưng lỡ như,
Akari thật lòng rủ mình
như một người bạn thì sao?
Từ chối chăng?
Mà không được, vừa nói đang rảnh rồi còn gì.
Mình làm gì có quần áo
để đi chung với Gyaru...
Tới sớm mười phút rồi.
Áo thun trắng trơn kiểu này chắc là an toàn thôi.
Trên mạng nó tóm gọn thế mà.
Có thật là không dẫn theo ai không?
Mà Akari có đến thật không kìa.
Sắp tới giờ rồi.
Gì chứ, không đến luôn à.
Ừ thì mình cũng đoán trước rồi.
(15 phút sau)
Thôi về.
Jiro!
May quá ông còn ở đây!
Tui tốn thời gian chuẩn bị quá.
Tui ra khỏi nhà gấp quá,
đến ga rồi mới phát hiện ra
là mình để quên điện thoại!
Xin lỗi ông lắm luôn!
Jiro có giận tui không?
Ể?
À không, có gì đâu mà.
Dù gì tôi cũng nghĩ là bà không đến.
Hả?
Nghĩ vậy là sao chứ?
X-Xin lỗi mà.
Ờ thì,
trước giờ tụi mình có như thế này đâu,
nên tôi không tưởng tượng ra nổi.
Thì tui đã bảo đây là hẹn hò rồi còn gì.
Tui đã chuẩn bị đến mức này rồi
sao mà không đến được.
Nè.
Có dễ thương không?
Không chứ gì?
Ờ thì, rất khác với mọi khi, cảm giác mới lạ lắm.
Rồi sao?
Ừ thì,
tôi thấy kiểu đồ giống như hôm nay rất được.
Cảm ơn ông, tui vui lắm đó.
Đây là kiểu phối đồ dành riêng cho Jiro đó.
Hả?
Hồi trước Jiro có nói là thích kiểu như thế này mà.
Cho nên là,
nó hơi khác so với loại thường ngày tui mặc.
Lần đầu tiên tui mua rồi mặc thử đó.
Hả? Ể, tại sao?
Kiểu mà mình thích?
N-N-Này...
Rồi, đi thôi.
Hôm nay có nhiều chỗ tui muốn tới lắm,
phải đi bằng hết với tui đó!
C-Cái tình huống gì thế này?
Chọn cái nào đây ta?
Jiro đã quyết định được cái nào chưa?
Chưa...
Tôi còn chả biết cái gì là cái gì ấy chứ.
Vậy thì gọi cái này đi.
Thật sự chẳng hiểu nổi.
Tại sao Akari lại muốn đi chung với mình?
Jiro chắc không biết
mấy quán như thế này đâu phải không?
Biết thì có biết.
Tụi mình cùng xem trên ti vi còn gì.
Còn nghĩ chắc Akari sẽ thích kiểu này nữa.
Ông còn nhớ à.
Vậy hôm nay là ngày kỷ niệm
ông lần đầu trải nghiệm Ekshoko nhỉ.
Uống đi nào! Nhanh lên!
Ngon không?
Ừ, ngoài mong đợi luôn!
Vậy sao?
Nhưng ông không thấy đắng à?
Cũng có vị đắng
nhưng vẫn ngon như thường thôi.
Cho tui nếm thử đi!
Ể?
Không được à?
Keo kiệt.
X-Xin mời.
Xạo quá!
Đắng quá nè!
À, cái mặt đó!
Chắc ông đang nghĩ đang hôn gián tiếp chứ gì.
Không... à thì, đúng rồi.
Thật là.
Đã bảo đừng có xấu hổ như thế rồi mà.
Làm tui ngại lây luôn rồi đây nè.
Ơ?
Trước giờ Akari có như thế này không kìa?
Dễ thương quá đi!
Ồ, đỉnh thật!
- Chúng nằm yên thật kìa.
- Dễ thương chết mất!
Dạn với người quá đi mất.
Cưng lắm luôn!
Dù mình đã quen
nhìn thấy Akari cười như thế này,
- Ngoan ngoan.
- nhưng đúng là hồi đầu thì khó tưởng tượng ra.
Nếu không phải là vợ chồng,
mình đã không biết được khía cạnh này của nhỏ.
Em ngoan quá đi.
Trời ơi, dễ thương quá đi mất!
Từ khi đến đây bà nói mãi câu đó thôi nhỉ.
Thì ước mơ thành hiện thực mà!
Đây, Jiro cũng thử nựng em nó đi.
Mềm mại lắm luôn đó.
Thấy chưa?
Đúng thật!
Meo.
Dù nghỉ hè được chơi game
thâu đêm mỗi ngày rất vui.
Nhưng thỉnh thoảng
có những ngày như thế này cũng hay nhỉ.
Mình bất chợt nghĩ thế.
Tôi gửi ảnh thẻ hồi nãy qua chat nha.
Ừ, cảm ơn.
À, gửi cả tấm này luôn nhé.
Tấm hình lúc ở cà phê mèo.
Ặc!
Bà chụp hồi nào vậy?
Có một chị đã bảo sẽ chụp cho chúng ta còn gì.
Tui không nhận ra luôn.
Mà cái tấm này, nói thế nào nhỉ...
Trông giống như ảnh chụp gia đình vậy.
Hể?
Ừ thì, có khi tại góc chụp không chừng,
nhưng con mèo đó là em bé nè...
Ng-Người ta hay
chụp ảnh gia đình thế này ấy mà!
Chắc nhỏ kỳ thị mình quá!
Nói gì vậy trời, mắc cười quá.
Ơ kìa? Không để ý hả?
Giá mà chung cư thực hành cho phép nuôi nhỉ!
Phải nhỉ...
Hôm nào tụi mình lại đi cà phê mèo đi!
Tui rủ cho!
Có khi nào từ đầu nhỏ rủ
là vì muốn đi chơi với mình không?
Akari, bà đến cổng soát vé ở phía trên hả?
Đúng rồi, Jiro thì sao?
Tôi dùng tàu điện ngầm.
Hể? Xin lỗi ông, lỡ đi qua mất rồi.
Có sao đâu, đi một xíu thôi mà.
Cảm giác lạ thật nhỉ.
Mọi khi chúng ta về chung một nhà mà,
giờ thì lại tạm biệt rồi đường ai nấy đi.
Đúng nhỉ.
Nhưng mà, trước sau gì cũng tới ngày đó thôi nhỉ.
Tui có hơi buồn một chút.
Giỡn thôi...
Á!
Hả?
Tui quên đến đền mua bùa may rồi.
Bùa may, để làm gì?
Ch-Chút nữa tui nói cho!
À, này Akari!
Nè, chờ chút đã nào, Akari!
Jiro? Có Watanabe nữa?
Shiori.
Sakurazaka à?
Trùng hợp ghê.
Đi mua đồ à? Nhiều thật nhỉ.
Ừ, hai cậu cũng vậy sao?
Đúng rồi đó.
Không có mình thì kiểu gì
tên này cũng chỉ ru rú ở nhà thôi.
Nên mình dẫn hắn ra ngoài
chào ông mặt trời một chút.
Vậy à? Giờ đang trên đường về hả?
Ừ.
Mà mình còn đến đền có chút việc nữa.
Watanabe, cậu có nhớ vào mùa xuân
chúng ta đã gặp nhau ở đền không?
À, ừ.
Giờ mình cũng đang đi lên đó viếng.
Chúng ta đi chung nhé?
Chạy đua luôn.
Ể? Hả?
Chạy đua á!?
Được thôi, tung hết sức nhé!
Ể?
- Ể? Khoan...
- Vậy thì Jiro.
- Nè nè khoan đã.
- Nhờ cậu.
Chuẩn bị.
- Chạy.
Đây.
Rồi.
(Sản phụ khoa Maza)
Watanabe, cậu chạy nhanh quá ha.
Sakurazaka cũng khá thế cơ mà.
Ô kìa, sao vậy hai cháu?
Hai cháu có sao không?
Cháu xin lỗi đã khiến bác lo lắng.
Tụi cháu chỉ vừa chạy đua thôi.
Ra là thế,
mấy đứa làm hai bác giật mình đó.
Nhỉ, anh Jiro?
Phải đó.
Jiro?
Coi nào, không cẩn thận là ngã ra đó.
Ừ.
Thật là.
Ông ấy hơi giống với Jiro.
Đúng thật.
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?
Nào, chúng ta cầu nguyện cho thật khí thế nhé!
Ừ.
Chỗ này hình như nổi tiếng
tác hợp chuyện tình cảm lắm thì phải.
Thế thì mình...
(Nên vợ nên chồng, nhưng vẫn chưa yêu)
Cảm ơn ông.
Còn lại để tui làm cho.
Ừ, cảm ơn bà.
Akari, để tôi phụ nấu bữa tối.
(Jiro lên cấp! Tiếp tục lên đường thám hiểm
cùng Cloris và Lancia)
Trông ngon quá đi mất.
Chứ sao!
Hôm nay vẽ gì bằng tương cà đây?
Vẽ gì bây giờ ta?
Ể?
Xem nào...
Chờ chút nhé.
Cái này...
Thế này rồi thế này...
Đây xong rồi!
Oái!
Cơm chiên cuộn trứng đặc biệt.
Nghiêm túc đó hả?
(Hạng 3: Tenjin Minami - Sakurazaka Shiori)
(Hạng 4: Yakuin Jiro - Watanabe Akari)