Jirou ơi.
Jirou ơi!
Shiori?
Sao cậu bị ướt dữ vậy.
Jirou ơi!
Mình cô đơn lắm.
Xin cậu đó, ở bên cạnh mình đi.
Shiori.
Jirou ơi!
Yakuin...
Yakuin!
Tức quá!
Lại chỉ là mơ sao...
Nè mau lên!
Ông còn thức mà phải không Yakuin?
Lần nào lần nấy cũng y một kiểu này...
Tối nay, ở bên cạnh tui đi.
Hể?
Steve...
Anh đâu rồi?
Nè.
Steve!
Steve?
Anh ở trong đó sao?
Có sao không?
Sao khi không đêm hôm khuya khoắt
lại xem phim kinh dị vậy?
Để lên hạng A mà.
Hả?
Natsumi đã nói vậy đó!
Hình như nếu hai người cùng nhau
xem phim kinh dị thì sẽ được động điểm đó...
Này, sao tự nhiên lại tắt vậy?
Ờ thì...
Cái kế hoạch phim kinh dị này
coi bộ bất khả thi rồi.
Không chịu!
Không chịu gì...
Chúng ta phải cùng vượt qua nỗi sợ
để có thêm được điểm.
Sau đó vươn lên hạng A rồi đổi cặp.
Ông muốn bắt cặp với Sakurazaka còn gì?
Chuyện đó... nếu được thì...
Vậy thì để thêm phần hiệu quả...
Mặc cái này vào đi!
Tui mua lúc giảm giá đó.
Đồ ngủ đôi này.
Không, mơ đi!
Gì, tại sao chứ?
Tại sao á hả?
Cái này ra dáng vợ chồng phết mà.
Hình như chỉ cần mặc vô thôi
là cũng được cộng điểm đó.
Coi đi.
Đặt cạnh nhau là ra hình trái tim luôn nè.
Thiết kế như vậy mà dám mua luôn ha.
Làm quá như vậy còn chưa đủ ấy.
Thôi thôi mặc vô cho tui!
Ể...
Không tin được là
nhỏ bỏ tiền túi cho cái này luôn đấy...
Tại sao chứ?
Từ sau hôm đi karaoke với Tenjin
nhỏ hăng hái đến lạ...
Đúng là lúc đó
đã xảy ra chuyện gì rồi sao?
Mà sao cũng được.
Làm như mình quan tâm lắm vậy.
C-Có chuyện gì hả?
Quay qua bên kia đi.
Để tui còn thay.
Hả?
Ngay đây luôn á?
Lẹ đi tui thay đây.
Tức thật chứ, không hổ là gái Gyaru.
Kinh nghiệm đầy mình rồi
nên chẳng ngại ngùng chút nào luôn hả.
Đã vậy thì tôi thay cho bà coi.
Dù sao thì bà cũng đâu coi tôi là đàn ông đâu!
Mất điện sao!
Hết thấy đường luôn rồi.
Này Watanabe.
Bà có sao...
không?
Ể!
Có vụ này nữa hả!
Xí khoan!
Cái phần mềm mại nào
đang chạm vào ngực mình vậy?
Ê mà cái này căng à!
Nếu còn không rút hông ra
thì con zombie của mình...
Không không không, bíp cái đầu mày.
Watanabe...
Cô ấy đang sợ hãi như thế mà mình còn...
Xin lỗi nhé.
Để tôi mở đèn điện th...
Khoan đã!
Lúc này không được!
Hể?
Tên ngốc này!
Đang khóc mà nhìn gì chứ tên biến thái!
Đúng rồi đó tui sợ đó không được hả?
Ngốc ngốc ngốc!
Bình tĩnh đi tôi không có nhìn.
Tôi không có nhìn mặt bà đến mức đó đâu.
Hừm... không được rồi.
Chắc phải chờ đến khi có điện lại
mới vào phòng được.
Nè.
Nếu kiểu gì cũng không được
thì mau quay lại đây đi.
Rồi rồi.
Sợ đến thế mà vẫn ra vẻ cứng với mình...
Coi bộ mình hoàn toàn bị xem là cửa dưới rồi...
Mà kệ,
hiếm lắm mới được thấy
bộ dạng này của Watanabe...
Cơ mà,
gần gũi thế này là sao!?
Nè, kể tui nghe chuyện gì đó thú vị đi.
Dân chơi giở thói ép người rồi!
Nè, bộ không có sao?
Có một hai câu chuyện thú vị mà không kể được
là còn trinh dài dài đó.
Cái con này.
Nè nè sao vậy, chàng u ám?
Ngày xửa ngày xưa, ở một ngôi làng nọ...
Thật luôn, kể chuyện cổ tích luôn à?
Có một cái giếng cũ ơi là cũ,
mà ông lão và bà lão không bao giờ dám đến gần.
Ể? Khoan...
Người ta truyền tai nhau
câu chuyện xoay quanh cái giếng đó.
Vào những đêm tối có mưa giông và sấm chớp...
Bên cạnh cái giếng
đáng lẽ ra không một bóng người đó...
Có một hồn ma phụ nữ tóc dài xuất h...
Ủa? Bạn Watanabe?
Này...
Sao tự nhiên im re vậy?
Hay là bạn chuẩn bị
để tự nhiên chơi khăm "Ú òa" mình?
Có khi nào bạn sợ câu chuyện vừa rồi thật?
Thằng trai tân ngu học chết luôn cho bớt nhọc.
Chửi theo vần luôn ạ.
Xin lỗi mà.
Hiếm lắm mới thấy Watanabe sợ hãi, nên tôi lỡ...
Nếu là Minami thì
cậu ấy sẽ không bao giờ làm mấy chuyện này
mà sẽ dịu dàng với tui thôi.
Ừ thì... tôi xin lỗi mà.
Nhưng mà,
lúc này ở đây chỉ có mình ông thôi...
Để tôi dựa dẫm một chút đi chứ, đồ xấu tính.
Dễ thương...
Nguy hiểm quá!
Rốt cuộc là bà muốn cái gì chứ hả?
Thích chọc ghẹo trai tân hả!
Cơ mà, mặt mình nóng quá!
Chắc chắn cái mặt đang đỏ lét rồi.
May mà xung quanh tối đen như mực.
À, thấy rồi.
Ể?
Nến thơm không cần lửa đó.
Hôm nay Natsumi tặng cho tui đó.
Kỷ niệm hai năm của chúng mình!
Họ bán rẻ một bộ ba cái đó!
Thơm quá!
Mùi dễ chịu quá đi!
Ọe, mùi gì ngọt quá.
Con trai không hiểu được
những thứ như thế này à.
Watanabe.
Hửm?
Dễ thương quá.
Mình mới nói cái gì thế nhỉ?
Để máu dồn lên não rồi hả...
Nhỏ nghe thấy chưa?
Nghe thấy rồi đúng không!
Ngủ rồi!
An toàn!
Khuôn mặt lúc ngủ dễ thương thật chứ.
Sợ phim kinh dị mà vẫn xem,
chắc cố quá nên mệt đây mà.
Để tôi dựa dẫm một chút đi chứ.
Dựa dẫm có nghĩa là gì nhỉ?
Vợ chồng có nghĩa là gì nhỉ?
Chúc bà ngủ ngon,
Watanabe.
Ngốc ạ, chẳng hiểu gì cả.
Này này này!
Bạn tôi cũng khá quá chứ hả.
Thằng bé Jirou ngây thơ ngày nào,
mà lại có thể đạt cuộc sống vợ chồng hạng B
với con nhỏ Gyaru tầng lớp thượng đẳng đó...
Mẹ vui đến phát khóc rồi.
Còn bên mày thì sao?
Lần này là C nhưng không thành vấn đề.
Lần sau tao sẽ nhắm đến A.
Khi đổi cặp,
cả hai có thể kết hợp điểm lại với nhau,
hời lắm luôn đó!
Watanabe...
Không thể nào...
Hả?
Hạng E sao?
Hể?
(Tenjin Minami - Sakurazaka Shiori)
Sau đó thì,
tôi không thể không tò mò chuyện của Shiori.
Nhưng không phải vì thế
mà tôi có thể hỏi trực tiếp.
Nên chỉ có thể nghĩ ngợi linh tinh.
Dù cũng hơi mừng
vì cậu ấy với Tenjin đã không suôn sẻ.
Bọn tôi,
dù cho có diễn vai vợ chồng tốt bao nhiêu,
và kiếm được nhiều điểm chăng nữa.
Nếu cặp Shiori không được hạng A thì cũng vô ích.
(Phòng âm nhạc)
Cậu tuyệt thật đó Mei.
Vừa giỏi thể thao lại biết chơi piano nữa.
Chỉ là hồi nhỏ có chơi một chút ấy mà.
Quan trọng hơn là,
cậu đã tươi tỉnh hơn chút nào chưa?
Đúng là cậu nhìn ra à.
Nguyên nhân là bên nào đây?
Là do cậu ta bị cảm nên phải nghỉ học?
Hay là do cuộc sống vợ chồng?
Không bên nào hết à.
Với cuộc sống vợ chồng thì mình hiểu mà.
Là lỗi của mình vì vẫn còn nhút nhát.
Khó chịu quá.
(Để quên chìa khóa. Nghe chuông thì mở cửa)
(Đừng để tui đợi đó)
Rồi rồi.
Tôi đang bị bệnh đó.
Hôm nay tui sẽ đi chơi với bạn.
Đây chẳng phải là cơ hội tốt để kiếm điểm à.
Nếu là Shiori thì
cậu ấy có dịu dàng chăm sóc cho mình không nhỉ.
Há miệng ra nào.
Bộ mình là con nít cấp hai chắc.
Dù là giả nhưng vẫn là vợ chồng mà,
bà về sớm một chút
cũng có mất gì đâu chứ Watanabe.
Ể?
Thật luôn?
Không, không thể nào.
Tại sao mình lại thấy có chút gì đó vui chứ?
Bà về sớm quá ha, Watanabe...
May quá cậu thức rồi.
Cậu đã đỡ hơn chưa?
Sh-Shio...
Sakurazaka?
Đã để quý khách đợi lâu.
Pancake ra rồi!
Trông ngon quá đi mất.
Ăn thôi nhỉ.
Sao vậy Akari?
Chính bà nói muốn ăn mà?
Hể?
À ừ.
Trông ngon quá.
Chắc lại đang nghĩ ngợi về Minami chứ gì?
Hể?
Chỉ có cậu ấy mới khiến Akari
suy nghĩ nghiêm túc như vậy thôi.
Thôi đủ rồi, chúng ta ăn đi.
Ăn thôi!
Nè mấy bà biết không?
Người ta gọi Pancake là nụ hôn của hoàng tử đó.
Sao nghe xạo quá vậy.
Thì tại cảm giác của phần viền này
giống như môi vậy đó.
Không không, không phải.
Akari?
Bà một mực chối cái gì vậy?
Hay là sau buổi karaoke hôm nọ,
bà làm với Minami rồi hả!?
L-Làm gì có chuyện đó!
Thật là,
sao mình lại nhớ về tên đó chứ...
Tớ ngạc nhiên lắm.
Không ngờ là cậu sẽ đến đó.
Xin lỗi nhé, phiền cậu phải mua nhiều thứ.
Có gì đâu.
Watanabe bảo hôm nay có việc
nên đã nhờ mình trông Jiro đó.
Mình cũng lo lắng nữa nên quyết định đến luôn.
Watanabe sao?
Ừ.
Mình thay miếng dán trán cho nhé?
Cảm ơn bà Watanabe!
Shiori đến thật này,
còn vào phòng mình nữa!
Cậu còn nhớ không, lúc học tiểu học ấy?
Lúc mình nghỉ học vì bị cảm,
Jiro đã mang bài học hôm đó đến cho mình,
còn thay miếng dán trên trán cho mình nữa.
Mình đã vui lắm đó.
C-Có chuyện đó sao?
Được rồi, mình dán đây.
Đưa trán cậu ra đi.
Ơ... Ừ.
Không được cử động đâu đó.
Dễ...
Dễ thương quá đi mất!
Rồi, xong rồi đó.
Cảm... Cảm ơn cậu.
Có gì đâu.
Cậu khỏe hơn mình nghĩ là tốt rồi.
Mình mượn bếp nhé.
Ừ.
Nếu cậu ấy cứ làm thế này cho mình,
thì mình sẽ lại hiểu lầm mất.
Giống như lúc đó.
Mùa hè năm hai cấp hai,
Shiori phải chuyển trường
do ba mẹ cậu ấy chuyển công tác.
Mình đã định tỏ tình với Shiori.
Vậy à.
Cậu sẽ chuyển đến một trường tư à.
Ừ.
Shiori, tớ...
Jiro nè.
Kể cả khi phải xa nhau,
cậu có thể mãi là bạn của mình không?
Ừ, được thôi.
Sẽ chẳng có gì thay đổi đâu.
Lúc đó bỗng nhiên mình sợ hãi,
và đã bỏ cuộc giữa chừng.
Nhưng mình nghĩ rằng kết quả như vậy cũng tốt.
Jiro?
Ể?
À xin lỗi cậu, tớ mãi suy nghĩ...
Mình nấu cháo rồi này, cậu có ăn được không?
Thật à?
Ừ.
Tớ ăn tớ ăn.
Tớ sẽ ăn hết mình.
Má ơi.
Đồ ăn do Shiori nấu.
Hương vị không đâu sánh bằng.
May quá.
Có vẻ như cậu tự mình ăn được nhỉ.
Hể? À...
Há miệng ra nào.
Chết tiệt mà!
Chỉ tại hứng quá mà bay mất cơ hội được đút rồi.
Cậu có sao không?
Kh-Không.
Ngon chảy nước mắt luôn đó.
Vậy thì tốt quá.
Cảm ơn cậu vì bữa ăn.
Có gì to tát đâu mà.
Tenjin sướng thật đấy.
Có thể ăn đồ ăn do Sakurazaka nấu mỗi ngày.
Bọn mình thay phiên nấu ăn đó.
Qua một ngày thì sẽ đổi cho nhau.
Ô-Ồ...
Tenjin cũng biết nấu ăn nữa à.
Kiểu gì Watanabe cũng sẽ hú hét cho coi.
Tớ thì là kẻ hủy diệt nhà bếp đó,
nên toàn để cho Watanabe nấu thôi.
Trông nhỏ vậy thôi chứ nấu ăn ngon phết luôn.
Bất ngờ lắm phải không?
Cơ mà mấy việc nhà khác thì tớ cũng có làm.
Đúng rồi ha.
Cặp của Jiro suôn sẻ đến thế mà nhỉ.
À phải, Sakurazaka này.
Tớ thấy thứ hạng của cậu rồi...
Nếu có việc gì tớ có thể làm được thì cậu cứ nói.
Tớ sẽ hỗ trợ cho cậu.
Xin lỗi nhé Shiori.
Tớ...
giả làm người tốt
nhưng thật ra chỉ vì bản thân tớ thôi.
Vì muốn có thể sống cùng với cậu.
Cảm ơn cậu nhé Jiro.
Mình nhát con trai lắm.
Mình đã định sẽ cố gắng rồi,
nhưng càng nhận thức được
đây là chuyện "vợ chồng",
mình lại càng thấy căng thẳng.
Cuối cùng lại tạo ra khoảng cách.
Vậy à.
Mình cũng vậy đó.
Nếu Jiro là chồng của mình
có khi lại tốt không chừng.
Đùa thôi.
Chắc Watanabe cũng sắp về rồi nhỉ.
Để mình rửa chén bát cho nhé.
Không sao đâu.
Chắc chắn cậu sẽ làm được mà.
Shiori nhất định sẽ làm được.
Là bạn thuở nhỏ của cậu tớ đảm bảo
cậu có nhiều điểm tốt đó.
Thế nên hãy tự tin lên.
Cảm...
Cảm ơn...
Xin lỗi cậu.
Trời ơi.
Bị ghét mất rồi!
Shiori ghét mình lắm rồi!
Đừng có để máu dồn lên não
rồi làm liều chứ thằng trai tân này!
Trời ơi chết quách cho rồi!
Mà từ đầu,
việc Shiori đến đây là do Watanabe đã nhờ mà.
Với Tenjin cũng vậy, chỉ cần cậu ấy dần quen
là mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi.
Rồi chắc chắn Shiori
cũng sẽ thấy không đến nỗi tệ.
Jiro... cậu ngủ rồi à?
Cuối cùng thì cậu cũng chịu gọi tên mình rồi.
Mình vui đến ngất ngây luôn đó.
Nè, Jiro ơi.
Mình...
Mà có lời đồn về Sakurazaka đó.
Nghe nói cậu ấy đang né tránh Minami kìa?
Nhỏ nổi tiếng là trong sáng mà,
nhưng lại không giỏi nói chuyện với con trai.
Còn Akari với chàng u ám kia
đang tiến triển tốt quá thì phải?
Có khi tới bến luôn rồi.
Không thể nào,
trai tân thì làm sao làm đến mức đó được.
Quan trọng hơn là Minami ấy.
Giờ thì chưa có gì, nhưng quen rồi thì nguy đấy.
Sakurazaka dễ thương thế kia mà,
nếu nhỏ dùng khuôn mặt đó để tấn công thì...
À.
Cậu tính thế nào đây Akari?
Chồng của cậu bị cướp mất bây giờ.
Ừ.
Có khi thế thật.
Không được... đâu nhỉ.
Mình với cậu ấy đâu phải vợ chồng...
Cậu có thể mãi là bạn của mình không?
Ừ, được thôi.
Sẽ chẳng có gì thay đổi đâu.
Tốt quá rồi.
Nơi mình chuyển đến,
thật ra không xa lắm đâu.
Thi thoảng mình cũng sẽ muốn quay lại đây mà.
Đúng rồi,
đèn trang trí trước nhà ga
hôm giáng sinh chẳng hạn,
rất là đẹp đúng không?
Cho nên là,
mình nghĩ năm nay mình cũng muốn ngắm chúng.
Thế nên...
nếu Jiro thấy được thì...
Shiori.
Xin lỗi cậu.
Tớ chợt nhớ ra mình có việc nên phải đi đây.
Ừ.
Hẹn gặp lại nhé.
Vào lúc đó,
mình đã nghĩ
sẽ không còn câu "Hẹn gặp lại nhé" nào nữa.
Nhưng mà,
nếu mình cố gắng lần nữa,
thì liệu lần này
cậu ấy có nghe mình nói đến hết không?
Tui về rồi.
Cậu tính thế nào đây Akari?
Chồng của cậu bị cướp mất bây giờ.
Được rồi.
Watanabe.
Tự nhiên gọi gì thế hả?
Hết hồn luôn hà.
X-Xin lỗi bà.
Chỉ là, tôi muốn nói chuyện một chút.
Gì chứ?
Ông khỏe rồi chứ?
Ờ, ừ.
Nhờ bà đó.
Shiori... Sakurazaka...
Bà đã gọi cậu ấy đúng không.
Tui chỉ nghĩ là cậu trai tân đây
cần có mẹ chăm sóc thôi.
Tôi.
Sẽ cố gắng làm vợ chồng với Watanabe.
Tôi cũng sẽ hỗ trợ hơn nữa
để bà với Tenjin tiến triển suôn sẻ.
Trước tiên thì,
dù chỉ một chút thôi
nhưng tôi đã có một giấc mơ đẹp đó.
Cảm ơn bà.
Ngày mai tôi sẽ đến trường,
nên thôi đi ngủ đây!
Chúc bà ngủ ngon!
Tốt thế còn gì.
Mà...
Tại sao mình lại thấy khó chịu kia chứ...
Sakurazaka Shiori đúng là phiền phức.
Suốt ngày muộn phiền về chuyện của Yakuin,
có nói với mình thì cũng như không thôi.
Nhưng mà,
khuôn mặt tươi tỉnh sau khi đã nói ra,
dễ thương quá đi mất.
Nên là thôi cũng được.
Tập tiếp theo.
Hơn cả thảm kịch, nhưng chưa phải làm lành.