Vào đi.
Chào buổi sáng.
Chào ông buổi sáng, Yakuin.
Máy uốn tóc vẫn còn nóng
nên ông cẩn thận nhé.
Ờ...
Nhỏ gọi mình bằng họ à.
Lâu lắm rồi nhỏ mới gọi mình như vậy thì phải.
Xin lỗi nhé, Yakuin.
Cà phê hết mất tiêu rồi,
cho nên hôm nay uống sữa nóng thay nhé.
Ờ.
Nhỏ gọi mình bằng họ thật.
Trông thì không giống như
đang giận mình hay gì...
Ừ mà là hôm nay nhỉ.
Ngày công bố kết quả giữa kỳ ấy.
À, họ sẽ gửi qua ứng dụng luôn thì phải.
Tui đã rất cố gắng
cho đợt kiểm tra đột xuất rồi,
chắc chắn kết quả phải tốt thôi.
Cảm ơn bà.
Thật là, tóc còn rối kìa Yakuin.
Để chút nữa tui chỉnh lại cho nhé.
Ơ-Ờ.
À, đúng rồi.
Trừ vụ gọi bằng họ ra
thì cũng không khác mấy...
Ngược lại còn vui vẻ hơn nữa chứ.
Đây, hôm qua Sachi có cho tui sô cô la đó!
Nhỏ bảo là hàng cực kỳ cao cấp luôn.
Tối nay ông ăn chung với tui ha!
Ừ.
Tui mong lắm á!
Gì vậy chứ.
Chuyện gì vậy chứ?
(Bạn gái đột nhiên gọi bằng họ)
Hả?
Mày đang tra cái gì thế?
Mày kiếm được bạn gái rồi hả Jiro?
Làm gì có chuyện đó chứ!
Là Watanabe ấy.
Hả?
Mày đi mượn kiến thức của thiên hạ
để đối phó với Akari ư?
Cái hạng như Jiro á?
Mày nghĩ mày là ai hả?
Nhưng mà,
mày có gây gổ với vợ mày không?
Có chứ mày!
Gần đây nhỏ nhà tao lúc nào cũng cau có.
Nên tao mới vuốt bụng của nhỏ rồi hỏi,
"tới tháng hả?" và thế là từ đó
nhỏ không nói chuyện với tao luôn.
Mày đúng là tấm gương đàn ông
bị con gái ghét nhỉ.
Ờ, cứ tôn thờ tao đi.
Cơ mà nhé,
tao muốn vợ mình cứ nói thẳng ra cho rồi.
Nếu nhỏ bảo "để tui yên" thì tao sẽ để yên thôi.
(Lúc về tui sẽ đi mua dầu gội, Yakuin thì sao?)
Nói thẳng ra có phải tốt hơn không.
(Nhờ bà đấy)
Đúng đó.
Xin lỗi em vì đã không nhận ra nhé.
Nhưng mà,
chị không nhìn em theo cách đó.
Kể cả là vậy cũng không sao hết ạ.
Em thích chị Mei!
Tin đồn là thật rồi mày ơi.
Vụ gì cơ?
Hamano Mei siêu nổi tiếng với phái nữ luôn ấy.
Chủ đề một thời ai cũng bàn tán luôn đấy.
Ồ... Ê mà,
chúng ta lén lút thế này có ổn không?
Cảm ơn em đã thích chị.
Cảm xúc của em khiến chị vui lắm luôn đó.
Coi nào, em phải cười tươi lên
để tìm được một người tốt hơn chị chứ.
Vậy...
chỉ một lần thôi cũng được,
xin chị hãy gọi em bằng tên!
Chị hiểu rồi,
sau khi chị buông tay ra là không khóc nữa nhé.
Manami.
Vâng.
Không hiểu sao chứ.
Tao cảm thấy như mình vừa thua cuộc nặng nề.
Tao cũng thế.
Xin lỗi vì đã không nhận ra, à...
Không được rồi!
Nghĩ cả ngày cũng chẳng hiểu được!
Mình phải nhận ra cái gì mới được đây chứ?
Tại sao nhỏ lại gọi mình bằng họ!
Xin chị hãy gọi em bằng tên!
Những lúc đó, nếu tình cờ
có Jiro ở cạnh bên gọi tên tui...
Làm gì có chuyện đó.
Làm gì có, nhỉ.
Tui về rồi.
Nhỏ về rồi.
Có nên thử gọi bằng tên không nhỉ?
Nhưng nếu đoán sai thì xấu hổ chết mất.
Nè!
Hả?
Ông xem kết quả giữa kỳ chưa?
Ch-Chưa, cơ mà Watanabe...
Xem thứ hạng nè!
H-Hạng tám á!
Đúng rồi đó.
Thật luôn?
Thật luôn!
Nghiêm túc luôn?
Cực kỳ nghiêm túc luôn!
Làm được rồi ha!
Làm sao đây, thành công rồi!
Tui vui quá đi!
À thì...
Tr-Trước tiên thì cho tôi đi tắm cái đã...
Mua dầu gội này
đúng là không sai vào đâu được.
Mùi siêu thơm luôn.
Chưa kể còn giúp tóc mượt hơn nữa.
Yakuin mượt mà,
ông nghe có thấy mắc cười không?
Coi bộ thật sự không thèm gọi tên mình nữa rồi.
Tui thích cái tên của mình lắm.
Tui sấy tóc đó nha!
Akari.
Có thấy nóng không Yakuin?
Nè Yakuin.
Akari.
Ể? Ơ...
Xí khoan, vừa rồi là...
Gì hả, Jiro?
Ể?
Ơ, có khi nào...
Mình đoán trúng rồi hả.
A-Akari.
Gì hả, Jiro?
Thật sự là vì nhỏ muốn được mình gọi bằng tên à.
À không.
Ể?
Akari.
Thật là.
Không có gì thì đừng gọi.
Thôi toang.
Mình tủm tỉm ra mặt mất.
Akari.
Không, đừng có nhìn mặt tui lúc này.
B-Bà đâu cần đỏ mặt đến thế...
Tui không có đỏ mặt!
Ái da nóng!
Thì không đỏ! Bà không có đỏ mặt được chưa!
Dù sao cũng là vợ chồng mà.
Hể?
Từ bây giờ ông gọi "Akari" là được rồi.
Tui thích...
như thế hơn...
Chỉ còn ít lâu nữa thôi mà.
Nên ông cho tui ích kỷ một chút đi Jiro.
Đúng rồi nhỉ...
Rồi lúc nào đó cũng phải quay lại như cũ thôi...
Nhỏ sẽ trở về là cô bạn cùng lớp Watanabe...
Thật luôn đó hả?
Không ổn rồi Shiori.
Nếu cậu không làm gì đó nghiêm túc
thì Yakuin sẽ bị cướp đi thật đấy!
C-Cậu lại nói chuyện đó rồi...
Hôm trực nhật cậu đã chẳng thể
tiến lên chút nào còn gì?
Cứ thế này thì đến phút cuối
hắn cũng không nhận ra đâu.
Người như Yakuin dễ mủi lòng
khi bị tấn công lắm.
Muốn hẹn hò với hắn thì ít nhất
phải làm hơn những gì cô vợ kia làm kìa.
D-Dù cậu có nói thế thì tớ...
Có khi hai người đó đã hôn luôn rồi không chừng,
cứ bất cẩn là họ sẽ còn đi xa hơn nữa đấy.
X-Xa hơn chuyện đó tức là...
Tóm lại là,
tớ sẽ cố gắng giúp cậu hơn nữa!
Thôi chết!
Né đi!
Này! Shiori!
Có sao không!? Thôi chết rồi!
Shiori bị ngất?
Nhỏ đang nghỉ trong phòng y tế đấy,
mau đến đó đi!
Ể? Tôi á?
Chứ ông bận việc gì sao?
À không, biết nói sao đây nhỉ...
Tôi không có... lý do... để đi...
Đi thăm bệnh mà cũng cần lý do nữa hả?
Bộ nói lo cho người ta làm ông thấy ngại sao?
Thà ông bảo không muốn đi
thì lại là chuyện khác.
Còn nếu để bảo vệ
cái tự trọng vớ vẩn thôi thì đi giùm cái.
Nè, cầm cái này theo.
Thật sự không hiểu nổi cậu luôn đó Shiori.
Tên nhu nhược này thì có điểm nào tốt chứ hả.
(À! Đúng rồi! Tớ vừa gửi Yakuin đến đó đấy.)
Đột ngột quá đi Mei ơi!
Cố lên mình ơi!
Em xin phép ạ.
Ơ? Cô ơi?
Jiro?
Shiori?
Cậu đến thăm mình à, vào đi.
Ơ... Ừ.
Cậu đã khỏe hơn chưa?
Rồi, cảm ơn cậu.
Xin lỗi đã khiến cậu lo lắng nhé.
Nhưng được cậu đến thăm mình vui lắm.
À ừ, Hamano có gửi cho cậu cái này.
Tớ để đây nhé.
Ơ, có rồi này.
À, đó là của Minami.
Vậy à, cũng đúng ha.
Hai người là vợ chồng cơ mà.
Phía cậu có vẻ đang thuận lợi nhỉ.
Ể?
Cậu và Watanabe được hạng tám đúng không?
À không... khó khăn lắm mới được như vậy đó.
Bọn tớ cãi nhau rồi bị trừ điểm hoài mà.
Thích ghê...
Mình cũng muốn thử
gây gổ với Jiro một lần không chừng.
Tại sao chứ?
Thì tại vì,
dù đã quen biết từ lâu
nhưng mình chưa thấy cậu tức giận bao giờ.
Nếu mình cũng trở thành cô dâu của Jiro
thì có thể được thấy nó không nhỉ?
Ể?
Mình giả dụ việc thực hành thôi.
À, ừ...
Mình đã rất bất an.
Đã lên cấp ba rồi
mà vẫn thấy căng thẳng
trước mặt các bạn nam thế này,
mình phiền lắm đúng không?
Không có chuyện đó đâu!
Nhưng mà,
trong khi mọi người xung quanh
đều đang dần trưởng thành hơn,
thì chỉ có mình vẫn mãi là trẻ con.
Cậu không có cảm giác trưởng thành
khi ở cùng Tenjin sao?
Ví dụ như việc hôn chẳng hạn?
Mình không có làm chuyện như vậy đâu!
Nói đúng hơn thì,
kể cả có là với người mình thích đi nữa,
thì mình cũng sẽ vụng về đến mức
bỏ cuộc luôn không chừng.
Không có chuyện đó đâu.
Được nhận thứ quý giá như vậy,
nếu là tớ thì dù dưới hình thức nào
tớ cũng vui hết đó!
N-Này nhé,
lúc trước Jiro có nói rằng
cậu sẽ làm bất cứ việc gì có thể
để giúp mình phải không?
Ơ... Ừ.
Vậy cậu sẽ lắng nghe
nguyện vọng sau đây của mình chứ?
Mình muốn cùng cậu luyện tập...
H...
Hôn ấy.
N-Nếu cậu không muốn thì cũng không sao đâu.
Xin lỗi cậu, tự nhiên mình hỏi kỳ quá.
Chắc là làm khó cậu lắm nhỉ.
Lúc này cậu đã có Watanabe rồi còn gì...
Tại sao?
Hể?
Tại sao, lại là tớ?
Mình chỉ có thể nói ra những điều này
với Jiro thôi, mình xin lỗi.
Tớ thì không sao...
Dù chỉ là luyện tập thôi,
thì chắc tớ cũng không giỏi lắm đâu.
C-Có thật là cậu thấy ổn với tớ không?
Mình... nhờ cậu nhé.
V-Vậy thì...
Làm thế nào bây giờ,
tim mình đập thình thịch luôn này.
Tớ cũng vậy.
Mình vui lắm,
vì con tim tụi mình
có thể cùng nhau đập mạnh như thế này.
Mình luôn nghĩ là không thể nào đâu,
nhưng nếu như Shiori
thật sự nghiêm túc với mình thì...
Còn nếu để bảo vệ
cái tự trọng vớ vẩn thôi thì đi giùm cái.
Đúng vậy, phải tiến lên thôi!
Nếu thế này rồi mà còn không tiến tới thì...
Khoan đã Jiro ơi.
Đúng là nên ngừng lại thôi.
Chúng ta không phải là vợ chồng,
làm chuyện này có lẽ sẽ không hay đâu...
Xin phép ạ,
cô cho em nghỉ trưa ở đây nhé.
Ủa mà không có ở đây à...
Ặc, đây là trường học đó!
Xin lỗi vì đã làm phiền!
T-Tớ xin lỗi!
V-Vừa rồi là tai nạn thôi...
Ư-Ừ, mình biết mà, không sao đâu!
À thì, Jiro à...
giờ mình ổn rồi,
nên ở một mình cũng không sao đâu.
V-V-Vậy à!
V-Vậy thì tớ đi trước!
(Hôm nay tan học tui đi chơi
với nhóm Sachi nhé?)
(Ăn cơm chưa?)
(Jiro!)
(Trả lời đi mà)
Đừng có bơ tui chứ tên ngốc này.
Akari, ra là bà ở đây.
Sachi?
Không phải bà tới phòng y tế cúp học rồi à?
Đúng là không chịu nổi mà.
Lúc tới nơi thì thấy có người rồi,
nhìn vào trong rèm
thì có giày của cả nam lẫn nữ,
đã thế còn có tiếng cót két nữa chứ.
Hả? Gì vậy trời!
Chẳng lẽ là chuyện đó sao?
Nam nữ cót két ở trên giường
thì còn gì khác nữa chứ.
Thật là, tụi nó nghĩ cái gì thế không biết...
(Xin lỗi, Shiori bị ngất
nên tôi đến phòng y tế.)
(Rõ.)
Không thể nào.
Akari? Bà sao vậy?
Jiro...
Ăn chung đi!
Akari... về trễ ghê...
(Xin lỗi tui không thâu đêm được.)
(Thấy bà không khỏe đấy?
Cần thì tâm sự nhé.)
(Natsumi cũng lo lắm đấy.)
À, Mikkun cũng sắp xong rồi nhỉ.
Phiền em thêm kem vào ly này nữa thôi.
Rõ ạ.
Có em Gyaru gọi một phần đặc biệt,
nhưng mà sao trông em ấy buồn quá
nên khuyến mãi thêm chút xíu cũng được.
Vậy sao ạ.
Xin lỗi đã để quý khách đợi lâu!
Xin cứ từ từ thưởng thức!
Ngon ngọt quá đi!
(Có ưu đãi thêm kem tươi, em hãy vui lên nhé.)
Ể? Chết...
Mình lộ ra mặt luôn sao? Ngại quá...
Ra là mình...
đang buồn lắm à...
Anh trai đó tử tế quá đi.
Jiro...
Có thật là đã làm chuyện đó
với Sakurazaka không nhỉ?
Là mối tình đầu thì phải...
Được có lần đầu với mối tình đầu luôn,
thì chắc chắn là hạnh phúc lắm rồi...
Nếu Jiro với Sakurazaka đến bên nhau,
thì cũng không có gì thay đổi cả.
Mình với Jiro lúc này chỉ là vợ chồng hờ thôi mà.
Chứ đâu còn gì khác...
Cảm giác như khi mở cửa ra,
thì ở đó sẽ là một Jiro xa lạ
mà mình hoàn toàn không biết...
Ngủ rồi à...
Sao lại ngủ ở đây chứ?
Cơ mà sao ông cởi đồ rồi quăng lung tung thế này?
Đã dặn đừng để vớ bị cuộn lại rồi mà!
Bộ tui là mẹ của ông chắc!
Coi nào...
Nằm đè lên luôn rồi...
Thật là!
Rút ra được rồi!
Tui cũng quăng bừa bãi đồ cho ông xem!
Nghĩ coi được không?
Chưa kể nếu ngủ thì vào phòng của ông đi chứ!
(Hình như Sô cô la đó có nhân rượu Whiskey.)
Còn nữa, ít nhất cũng hút bụi đi chứ!
Học một hai món ăn đi!
(Chắc chưa ăn đâu hả!?)
Mà tui đã lớn tiếng thế này sao còn chưa dậy hả!
Thật là, bao nhiêu buồn bã bay đi đâu hết rồi...
Trên bàn cũng từa lưa...
Đang đợi mình sao?
Cái tên ngốc này.
Nè, Jiro.
Ông có nghe không đấy?
Không dậy thật luôn hả?
Còn sống không đấy?
Vợ ông cởi hết rồi này...
Nè Jiro.
Ông đã làm thế này lúc ở phòng y tế phải không?
Hay là...
những chuyện xa hơn nữa mà tui không biết?
Ông một mình trở thành người lớn trước tui sao?
Không chịu đâu.
Đừng bỏ tui lại mà.
Tui nhất định,
sẽ ủng hộ chuyện tình cảm của ông mà.
Nên ông làm ơn hãy chờ
trong lúc tui vẫn còn là vợ của ông đi.
Xin ông đó Jiro...
Ui da... tay mình...
Hả?
Tại sao?
Tại sao nhỏ lại ngủ bên cạnh mình vậy?
Cơ mà tại sao không mặc đồ nữa kìa?
Chào buổi sáng, Jiro.
Ông bị sao vậy?
Chào buổi sáng đi chứ.
Nè!
Gì vậy? Tự nhiên ông bị gì vậy?
Tôi mới phải hỏi câu đấy!
Đ-Đồ của bà đâu rồi?
Tôi thấy hết đó.
Không nhận ra luôn à!
Tôi có cả đống chuyện muốn hỏi đây,
nhưng trước tiên thì bà thay đồ đi!
Chút nữa nói sau...
Giờ mà còn thế à?
Chính Jiro là người cởi nó ra mà.
Ông tệ lắm luôn.
Quên hết chuyện đêm qua rồi hả?
Kh-Khoan xí.
Ông không nhớ luôn à, ác quá đi!
Ông đã làm đến thế với tui cơ mà...
Không!
Làm đến thế á?
Từ từ đã nào!
Mình chẳng nhớ ra được gì cả!
Mình đã lỡ làm rồi sao?
Lỡ làm tới bến luôn rồi sao?
Khoan đã.
Sao nhỏ lại để mình làm chuyện đó
khi đã có Tenjin?
Mà sao hai đứa có thể tạo nên
bầu không khí như thế vậy?
Nhiều lắm luôn ấy chứ!
Mà chờ chút.
Tôi thoát kiếp trai tân rồi hả?
Hả? A-Ai thèm quan tâm chuyện đó!
Thả tui ra đi, cái tên ngốc này!
À, xin lỗi.
Lỡ như mình đã làm chuyện đấy thật,
giờ lại nói không nhớ thì đúng là quá tệ hại còn gì.
Thì đó, có lẽ...
Đây không chỉ là lần đầu tiên của bản thân mình.
Jiro này.
Tối qua là lần đầu tiên của ông à?
Tối qua?
Nếu là... như vậy... thì ừ...
Có thật không?
Nói dối là tui cắt cơm tối đó.
Đúng rồi đó.
Lúc này còn nói dối làm gì nữa.
Vậy à.
Ra là vậy à.
Cơ mà cho tôi xin lỗi.
Ể?
À thì, bởi vì tôi là trai tân mà,
nên chắc đã để Akari gánh hết rồi nhỉ.
Chắc tôi đã khiến bà
có trải nghiệm rất đau đớn và khó chịu...
Tui giỡn đó!
Giỡn đó.
Chứ còn gì nữa?
Đương nhiên toàn bộ là xạo rồi.
Ông mắc cười quá đi.
Bà...
ĐỪNG CÓ GIỠN MẶT NHA!
Bị lừa rồi.
Tui đâu phải loại con gái dễ dãi như vậy chứ!
Thật đó,
nói dối cũng biết điều gì được điều gì không chứ.
Nhưng mà, nghĩ lại mới thấy phải nhỉ.
Này, bộ ông không thể ra vẻ
tiếc nuối một chút được hả?
Đâu có, đương nhiên là tiếc rồi.
Việc tôi vẫn còn là trai tân.
Ái da, đau đau đau.
Tôi xin lỗi.
Làm gì có chuyện bà làm với người như tôi ha.
Tôi tự cao quá rồi.
Không phải!
Sao tui có thể làm
khi biết ông còn có Sakurazaka chứ!
Hả? Bà vừa nói gì cơ?
Chắc ông đã nghĩ rằng tại sao lần đầu
lại là con nhỏ mình không thích chứ.
Hoặc nếu là Sakurazaka thì tốt rồi phải không?
Này, tôi không nghe được gì cả.
Sao ông lại không nói mấy câu như thế đi?
Đã bảo không hiểu bà đang nói gì hết á.
Tui ghét Jiro.
Cảm giác dễ chịu quá.
Mình muốn cứ thế này mà chìm vào giấc ngủ luôn.
Jiro ơi, đến bên mình đi.
- Shiori.
- Một Jiro này.
- Shiori!
- Hai Jiro này.
- Shiori.
- Ba Jiro này.
Tập tiếp theo.
Hơn cả pháo hoa, nhưng chưa tới ôm nhau.