Watanabe.
Tôi phải trực nhật nên đi trước đây.
Rác tái chế hôm nay
chỉ có nhiêu đây thôi phải không?
Chỉ có nhiêu đó thôi.
Chờ chút đã.
Cà vạt bị méo kìa.
À, làm phiền bà.
Mình không hề có một chút ưu điểm,
cũng không nổi bật trong lớp.
Cúi xuống một chút.
Nhưng lại có cô nàng Gyaru của lớp
vào vai vợ hờ.
Nhỏ không chỉ nổi tiếng,
mà còn dễ thương nữa...
(Siết)
Đừng có nhìn chằm chằm vào ngực tui! Gớm quá!
Không phải...
Hiểu nhầm thôi mà.
Đi cẩn thận nhé, Jiro.
Thi thoảng mình còn nhầm tưởng
rằng bản thân đã thực sự kết hôn với Watanabe...
Rồi xong.
Đừng có quên bỏ rác đấy.
Hôm nay cũng ráng mà cố gắng thôi.
Jiro.
Chào buổi sáng.
Ồ, cậu đến sớm quá nhỉ.
Vì mình phải trực nhật mà.
Ủa?
Hôm nay là tớ với Hamano mà...?
Thôi chết! Tớ nhớ nhầm ngày sao?
À Mei thì, hôm nay sau giờ học
cậu ấy phải họp hội trưởng câu lạc bộ,
cho nên đã liên lạc nhờ mình trực thay.
Thật à?
Từ cấp hai đến giờ, mình với Jiro
mới trực nhật chung với nhau nhỉ.
Đ-Đúng vậy nhỉ.
Má ơi, thật hả trời?
Hôm nay là ngày tuyệt vời nhất!
(Trực nhật - Sakurazaka - Yakuin)
Cảm ơn cậu nhiều nhé, Mei.
Thế,
kế hoạch tán tỉnh cậu ta
vào sáng sớm thất bại rồi à.
Làm gì có cái kế hoạch như vậy chứ!
Xin lỗi nha.
Nhưng sao cậu không tỏ tình
với tên Yakuin đó luôn đi.
Shiori thì dư sức mà.
Jiro đâu có nghĩ về mình theo kiểu đó đâu chứ.
Làm gì có, nhìn kiểu gì cũng là kiểu đó mà.
Tớ còn chưa bao giờ thấy cậu ta
nói chuyện với nhỏ nào ngoài cậu nữa kìa.
Chính vì như vậy đó.
Chính vì trước giờ cậu ấy
không hề biết đến những cô gái khác ngoài mình...
Tóm lại là,
tớ đã tốn công đổi ca trực nhật cho cậu rồi
thì phải làm gì đó cho ra hồn đi chứ!
Muốn tên đần như hắn nhận ra
thì ít nhất phải hôn bất ngờ ấy.
Hôn...
Cậu mà còn chần chừ
thì hắn sẽ bị cô vợ giả ăn thịt mất đấy.
Giỡn thôi.
Đùa ấy mà.
Tự tin hơn đi chứ.
Shiori là một cô gái tốt mà.
Tươi tắn lên đi.
Ừ.
Xin lỗi.
Bị cảm à?
Hay có tin đồn gì sau lưng rồi.
Thôi đi.
Người nổi tiếng có khác.
Mà nói về tin đồn,
thì đã có tầm mười đôi vợ chồng
hẹn hò với nhau luôn rồi đó.
Gì!
Phép thuật thực hành là có thật à.
Đúng là lửa gần rơm lâu ngày cũng bén.
Họ bị không khí đưa đẩy thôi chứ có gì đâu.
Ể?
Gì hả?
Akari này.
Bà có thấy gần đây
bà chăm chú vào Yakuin nhiều quá không?
Hả? Nói linh tinh gì vậy?
Dù Akari có yêu ai thì Natsumi vẫn sẽ ủng hộ,
nhưng mà chàng trai tân đó
thì chắc là hơi khó rồi.
Khoan...
Akari trong sáng lắm mà.
Như vậy thì có khi lại an tâm hơn hẳn.
Vẫn tốt hơn là rơi vào tay tên nào kỳ cục nhỉ.
Hả...
Không có chuyện đó đâu.
Đã bảo Minami là người tuyệt vời
nhất nhân loại còn gì.
Tạm thời bà vẫn tương tư Minami à.
Mà kệ, cứ để như vậy đi.
Đã bảo là...
(Bách khoa toàn thư địa lý thế giới)
Chắc nhiêu đây là hết rồi đó.
Vậy... ha...
Xin lỗi đã để cậu phải mang hết như vậy nhé.
Đâu có nhằm nhò gì đâu.
Cảm ơn cậu nhé Jiro.
Ờ.
Chỉ còn phải lau bảng nữa là xong nhỉ.
Ừ,
giống như quay lại thời cấp hai vậy nhỉ,
nhớ thật đó.
Đúng ha.
"Đúng ha" cái đầu mày á!
Ngắt cuộc nói chuyện mất rồi còn gì!
Phải nghĩ ra chủ đề gì đó...
Không nghĩ ra được gì hết.
Jiro này.
Cậu nhớ thầy Hatae không?
Môn khoa học tự nhiên đó.
Ể?
À, ông thầy ăn mặc kỳ cục đó hả?
Đúng rồi.
Hôm nọ mình gặp thầy lúc đi siêu thị đó.
Lúc đó thầy ấy cũng mặc cái áo aloha đỏ rực
nên mình nhận ra ngay.
Thật à, nhớ quá đi mất.
Ông ấy không thay đổi gì nhỉ.
(Đang ở đâu vậy? Đi mua đồ với tui.)
Sao tên đó chưa đọc tin nhắn nữa trời.
Thế này có khác nào
mình muốn đi mua đồ chung đâu chứ.
Thật là...
Đúng rồi, trực nhật à.
Jiro...
Tại sao mình phải nấp chứ?
Xin lỗi cậu.
Jiro ơi.
Cậu nhắm mắt rồi cúi người xuống được không?
Hả?
Gì cơ?
Mình đang mơ à?
Nhắm mắt rồi cúi người xuống tức là...
Là ý gì cơ?
Hể?
Cậu bị dính bụi phấn đó.
Cảm ơn cậu.
Không có gì, tớ đi giũ bụi phấn đây.
Nguy quá!
Mà sao mình có thể thấy gớm đến vậy chứ!
(Trực nhật - Sakurazaka - Yakuin)
Đã được ở chung với nhau cả một ngày,
mà chỉ được đến đây thôi nhỉ...
Quả nhiên là không được mà!
Mei ơi mình xin lỗi!
Rốt cuộc chẳng có gì xảy ra.
Nhưng mà nếu hồi cấp hai
mình tỏ tình rồi bị từ chối luôn,
thì hai đứa đã không thể
nói chuyện với nhau như ngày hôm nay rồi.
Chỉ cần cậu ấy vẫn thoáng nhớ
về một tên vô vị như mình thôi,
thì cũng quá may mắn rồi còn gì.
Đứng đó ủ rũ gì đấy?
Tui pha nhiều sữa nóng quá nè.
Uống không?
À, vậy tôi xin nhé.
Cảm ơn bà.
Mặt bí xị kìa.
Biết luôn sao?
Chuyện với Sakurazaka không suôn sẻ hả?
Ừ thì... cũng được.
Jiro nói dối dở tệ nhỉ.
Im đê! Đã biết rồi thì đừng hỏi!
Tội nghiệp quá, ngoan nào.
Đừng có ghẹo tui!
Thật là, sao trời đêm sáng dữ vậy chứ...
Đúng ha.
Nhiều sao chưa kìa!
Ừ, đẹp thật.
Tuyệt quá đi.
Nếu người đang đứng cạnh tui là Minami,
chắc chắn trời sao sẽ còn đẹp hơn nữa.
Xin lỗi nhé.
Vì chỉ là thằng vô vị như tôi.
Mà nếu như được Tenjin ngắm nhìn thì
những ngôi sao chắc cũng thấy hãnh diện lắm.
Nè, ông thử gọi tui bằng tên xem.
Nóng!
Nè, thử đi, A-ka-ri.
Đột nhiên bị sao thế hả.
Không thích đâu.
Hả?
Ông gọi Sakurazaka là "Shiori",
trong khi vợ là tui đây thì lại gọi họ à?
Chuyện nào... ra chuyện đó.
Tại vì, Shiori...
khác mà.
Ông xấu hổ khi phải gọi tên con gái à!
Không hổ danh là trai tân số một Nhật Bản!
Tôi không bị trò đó của bà khích đâu.
Mà sao cũng được.
Tui thích cái tên của mình lắm.
Chữ viết thì là "Ngôi sao",
còn nghĩa thì là "Ánh sáng".
Cũng chẳng biết sao nữa,
nhưng cũng có những lúc tui mất tự tin ấy.
Những lúc đó, nếu tình cờ
có Jiro ở cạnh bên gọi tên tui,
thì có lẽ tui sẽ thấy nhẹ nhõm hơn.
Thế nên là,
ông hãy luyện tập cho những lúc đó đi.
Aka... ri.
Ừ thì, nói sao nhỉ...
Tên của tôi bình thường lắm.
Nếu là tôi thì, tôi thấy mình
không xứng với cái tên đó.
Tên bà... hay mà.
Hợp với bà lắm.
Cái tên Akari ấy.
Xin lỗi nhé bạn Watanabe.
Làm ơn xem như chưa nghe chuyện vừa rồi nhé.
Không được.
Hả?
Một lần nữa.
Cơ mà.
Tui lúc nào cũng gọi ông là Jiro mà,
ông lại gọi tui bằng họ thấy bực lắm!
Bực cái gì chứ!
Giống như có mình tui
thích ông vậy đó, không chịu!
Lý do gì kỳ cục vậy bà!
- Hả?
- Ớ?
Thích?
Không phải.
Không phải, chỉ là ví dụ thôi...
Cho thực hành...
À, sao nhỉ...
T-Tôi cũng xin lỗi, lỡ...
T-Tại chưa ai từng nói với tôi như vậy hết.
Chúc ngủ ngon!
N-Ngủ ngon.
Nhỏ có Tenjin rồi còn gì.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Đừng có tưởng bở chứ thằng ngốc.
Thật là, không chịu đâu...
Làm sao đây... Phải làm sao bây giờ...
Từ lúc bắt đầu môn Thực hành vợ chồng,
chúng tôi nhận thấy rằng mỗi năm,
sức tập trung của các em
có giảm xuống vào thời gian này.
Nhưng năm nay lại càng trầm trọng hơn.
Vì lẽ đó nên chúng tôi quyết định
tiến hành một kỳ kiểm tra đột xuất.
Tương tự như các kỳ thi định kỳ,
học sinh nào bị điểm liệt sẽ phải học phụ đạo.
Thật hả trời!
Tuy nhiên kỳ thi này,
điểm sẽ được tính theo cặp vợ chồng thực hành,
nên cả hai đều sẽ phải học phụ đạo.
Gì vậy trời! Bị điên à!
Hả? Cháy hàng rồi à, chán chết.
Đành chịu vậy,
- Này này.
- chẳng hiểu kiểu gì.
Mình cũng có mấy môn dưới trung bình mà,
đùa không vui rồi!
Shiori với Tenjin,
khỏi nói cũng biết điểm cao rồi.
Còn mình lỡ như bị điểm liệt thì...
Ê.
Đưa cái mông ra.
Bị giết mất!
Karaoke hả? Được được, đi chứ!
Ủa mà.
Watanabe học có giỏi không nhỉ?
Ừ thì có đến lớp đấy
nhưng toàn thấy chơi bời thôi mà...
Chắc không lý nào đâu, nhỉ...
Á, Jiro kìa.
Đi mua nước xả vải đi,
loại có hoa màu xanh lá ấy.
Ờ, mà...
Mà này, tôi muốn bàn
vụ kiểm tra học lực ấy, nên chút nữa...
À, xin lỗi nhé.
Hôm nay tui bận đi karaoke mất rồi.
Hình như có mấy người bên trường nam sinh nữa.
Gì chứ, ông để ý hả?
Ghen tị à?
Không phải!
Bà chắc chuyện thi cử vẫn ổn chứ phải không?
Chuyện nhỏ chuyện nhỏ.
Có gì đâu mà phải lo, kiểu gì cũng có cách thôi.
Kiểu gì ấy hả...
Bộ bà không có môn nào bị yếu
hay chỗ nào không hiểu hả?
Chỗ không hiểu à...
Khoanh vùng thì chỗ nào ấy nhỉ...
Watanabe, nhìn thẳng vào mắt tôi
mà nói chuyện này.
N-Nếu cố gắng học từ ngày mai thì...
chắc là sẽ ổn thôi.
Về thôi.
Không có được, người ta rủ tui mà.
Bà ấy nhé.
Thử phải học phụ đạo xem!
Khoảng cách với Tenjin sẽ ngày càng xa đấy.
Thì tại vì...
Còn lý do nữa hả.
Bạn bè thì đi chơi lúc nào chả được.
Không phải!
Vấn đề không phải bạn
mà là đám con trai rủ đi đấy.
Khó từ chối lắm.
Con trai hả, thì tôi cũng đang rủ bà đây.
Đi thôi, Watanabe.
Tui hiểu rồi,
tui hiểu rồi mà thật là!
Chán hết sức.
Ông nghiêm túc quá đó.
Cứ dính đến Sakurazaka là thế này sao.
Ra thế, làm thế này là được à!
Còn lại...
chắc là tùy cậu ứng dụng thôi nhỉ.
Shiori có khác.
Dạy dễ hiểu lắm luôn.
Cơ mà dù đột xuất thật,
nhưng Shiori có Tenjin nên dễ thở rồi.
Có nhiều cặp đang hoảng lắm đấy.
Mei học nhanh mà nên không sao đâu.
Không đâu,
về mảng thể thao thì tớ tự tin,
còn đầu óc thì cũng chỉ tàm tạm thôi.
Nhưng chắc sẽ qua được thôi, cảm ơn cậu nhé.
Vậy thì tốt rồi.
Để cảm ơn, tớ sẽ chỉ lại cho cậu
kế sách ở mảng đó.
Mảng đó.
Mảng hôn ấy.
Mei này!
Chả là chuyện hôm trước buồn cười quá mà.
Thật là.
Yakuin vẫn là Yakuin,
Shiori cũng vẫn là Shiori nhỉ.
Đừng có nói nữa mà.
Đúng rồi, mới đây...
Hông chịu nổi nữa! Giải lao đi!
Bà mới giải được có mấy bài thôi mà.
Ca này nặng rồi.
Lúc mình dạy thì hiểu nhanh lắm,
nhưng cái tính ghét học nó ăn vào tận xương rồi.
Nè, cố thêm một chút nữa đi.
Nếu là toán thì tôi có thể dạy cho bà ít nhiều mà.
Cùng cố gắng suy nghĩ đi.
Vì Sakurazaka chứ gì.
Ể?
Xin lỗi, bà vừa nói gì cơ?
Không có gì hết.
Nè Jiro.
Mình làm chuyện thú vị hơn ngồi học đi.
Ông muốn làm gì?
Jiro muốn làm gì tui cũng làm theo hết á!
Nè.
Làm gì đây?
H-Học!
Học bài thôi!
Thật là,
học đi học đi đau hết cả tai.
Kế hoạch thất bại rồi.
Này nhé.
Jiro chẳng biết đọc không khí gì hết.
Làm gì có cái kế hoạch lồ lộ như thế hả.
Thật là...
Nè Watanabe.
Bà đúng được phân nửa rồi này.
Thật hả?
Ừ.
Bà thử giải câu trước nữa bằng cách tương tự xem.
Xem nào... 2x là t nhỉ?
Nếu cái này đi trước...
Á, thôi chết, có khi tui hiểu rồi không chừng!
Xong rồi!
Vất vả rồi.
Tiến triển tốt hơn tôi nghĩ đó.
Đã bảo là chuyện nhỏ rồi còn gì.
Có khi tui là thiên tài đấy!
Ờ, chắc là vậy rồi.
Nhỏ là kiểu dễ hiểu
chỉ cần khen là sẽ làm được à.
G-Gì hả, tôi nghĩ vậy thật mà...
Cảm ơn nhiều nhé, thầy Jiro.
Giỡn thui.
Tim ông mới lỡ nhịp chứ gì.
Con trai thích cái kiểu này lắm nhỉ, tại sao vậy?
Ai mà biết.
Coi nào, dọn dẹp rồi ăn cơm thôi.
Dạ, em hiểu rồi thưa thầy.
Sao hôm nay nhỏ chọc ghẹo mình nhiều vậy...
Nè, vừa rồi thế nào?
Vừa rồi có làm tim ông đập mạnh không?
Vừa rồi hay bây giờ gì cũng không có đâu.
Thôi đủ rồi! Dọn dẹp đi má!
Bực thế nhỉ.
Jiro thôi mà dám học giỏi hơn tui.
Ít nhất thì tim cũng phải thình thịch đi chứ,
cảm giác như tui thua ông vậy.
Muốn là được à...
Đây đâu phải chuyện thắng thua...
Khoan... Này!
Vậy thế này thì sao?
Thình thịch chưa?
Lại bơ tui nữa,
bực mình thật đó nha.
Nhớ lại đi!
Cảnh máu me trong bộ phim Mỹ mới coi hôm qua!
Khoan!
Ông lúc nào cũng nhìn chằm chằm vô nó còn gì.
Coi nè, cho ông thoải mái nhìn đó.
Chết tôi rồi!
Bình thường cũng thế này mà!
Đừng có chịu thua đó!
TÔI ƠI!
Sao vậy chứ.
CHẾT TIỆT!
Nè.
Tiếng tim Jiro đập to lắm ấy.
Thình thịch luôn kìa.
Biết chứ.
Rồi, vậy là Jiro chịu thua nha.
Khoan đã.
Mau tránh ra đi chứ.
Sao tự nhiên làm mặt nghiêm túc vậy.
Không được đâu đó.
Khoan... Có nghe tui nói không vậy?
Không được mà.
Jiro...
Khoan đã Jiro!
Máu mũi kìa!
Hả...
Cười chết mất.
Ông dễ thương thật đó.
Chết tiệt, là lỗi của ai thế hả?
Mình làm thật rồi...!
Nhưng mà cảm ơn mày đã cứu tao nhé máu mũi...
Cơ mà, hôm nay bà lạ lắm đó.
Tại thấy Jiro quyết tâm
để không bị Sakurazaka bỏ lại đó.
Hả?
Thấy ông căng quá
nên tui tính cho ông xả hơi thôi.
Không phải tôi quyết tâm như vậy
chỉ vì bản thân mình đâu.
Ể?
Watanabe cũng muốn ghép cặp
với Tenjin càng sớm càng tốt còn gì?
Người kiếm điểm về lúc nào cũng là Watanabe,
còn tôi chỉ biết ngáng đường thôi.
Cơ mà Watanabe thì
dù có ghép với ai đi nữa vẫn ổn thôi,
nên tôi hiểu là mình đang được bà giúp mà...
Nên tôi nghĩ...
Nếu là việc học thì tôi có thể
giúp được gì đó cho Watanabe.
Vẫn còn khăn giấy trong lỗ mũi
thì đừng có ra vẻ ngầu.
Im đê!
Bà tính chọc tôi tới bao giờ mới thôi hả!
Đừng có lên trường rồi nói linh tinh đấy!
Cứ thế này chúng ta sẽ lên được hạng A,
Jiro và mình sẽ đổi người bắt cặp.
Sẽ không bao giờ nghe thấy
Jiro chào mỗi khi đưa đón nữa.
Những bộ đồ
thơm mùi nước giặt giống nhau như hiện tại,
cũng sẽ mang mùi khác.
Như thế mới đúng nhỉ.
Đây chỉ là... học thôi mà.
Mình thua Akari ở môn Văn học hiện đại rồi.
Hãy viết một bài văn tưởng tượng ra
một câu chuyện vui hơn chuyện học...
ĐỀ BÀI KIỂU GÌ THẾ HẢ!
Nè Jiro.
Mình làm chuyện thú vị hơn ngồi học đi.
TỰ KIỀM CHẾ!
Toàn nghĩ ra mấy chuyện
không thể viết ra được thôi!
Tập tiếp theo.
Hơn cả trai tân,
nhưng chưa hẳn là trinh nữ.