Ể!
Sachi, bà được hạng B luôn à!
Tuyệt quá!
À thì,
tại đối tượng của tui nghiêm túc đó.
Làm hết những thứ cần làm rồi hả?
Thôi đi má.
Tụi tui đều có đối tượng rồi,
nên mới quyết tâm vượt qua đó.
Được hạng A rồi thì có thể đổi cặp mà.
Không nổi!
Tuyệt đối không nổi!
Lỡ như Ryo mà cũng ở trường này
thì Natsumi chịu gì nổi!
Ryo đạt được hạng A trong khi
sống cùng với những đứa con gái khác,
Natsumi không chịu nổi đâu.
Đây rồi, Natsu tiêu cực xuất hiện rồi.
Bà thích Ryo quá rồi ha.
Hạng A không dễ đạt đến vậy đâu.
Sống chung với một người lạ đã khó xử rồi,
đằng này lại phải như vợ chồng nữa đó.
Tại vì,
Ryo ngầu lắm mà.
Ồn quá đó mấy đứa kia!
Tập trung vào trận đấu đi chứ!
Dạ!
Lại nhìn Sakurazaka à?
Jiro.
Im đê.
Uầy...
Bảnh quá ta.
Xét về mặt sinh lý học thôi
là đã khác với chúng ta rồi.
À mà,
mày nghe tin đồn về Sakurazaka chưa?
Tin đồn?
Tin đồn gì về Minami cơ?
Đây chỉ là tin vỉa hè thôi.
Nhưng Tenjin không muốn
đổi người bắt cặp với mình đó.
Hả?
Tui cũng biết nè.
Đã leo đến hạng A
thì thường ai cũng sẽ đổi đối tượng mà ha.
Thì số điểm đạt được từ cặp đôi trước
sẽ được giữ nguyên mà.
Mà vốn, chuyện thực hành này
là để chuẩn bị cho tương lai,
nên phía trường cũng muốn tụi mình
thử ghép cặp người này với người kia.
Nhưng mà,
tui không thích như vậy.
Cảm giác giống như mình
cứ chuyền qua chuyền lại đối tượng kết hôn vậy.
Vấn đề không phải ở đó, Akari.
Nếu cứ thế này thì hai người đó
gạo nấu thành cơm thật luôn không chừng!
Không sao đâu.
Chỉ mới có một tháng thôi mà.
Akari, hay là bà cưới tui đi!
Ăn gian quá!
Natsumi cũng muốn vô chung!
Trời ạ!
Thôi đi mà!
Chính các em mới phải thôi đi đó!
Ể.
Cho tui vô chung với mấy bồ ơi!
Nè Jiro.
Đừng có sầu dữ vậy mà.
Trở thành vợ chồng
với Tenjin đẹp trai thay vì với Jiro,
sẽ tốt hơn cho Sakurazaka mà.
Mày ở phe nào thế hả?
Còn phải hỏi nữa hả!
Phe Sakurazaka.
À không,
là đồng minh của tất cả con gái.
Không có một tí công bằng nào luôn.
Nhìn nè Jiro.
Mày thấy tao mặc cái này có hợp không?
Tao nói câu đó xong là điểm tăng quá trời...
Thật không đó...
Jiro ơi.
Shiori.
Hôm nay nóng quá ha.
Ờ...
Jiro? Trông cậu không khỏe lắm nhỉ.
Không lẽ vì chuyện thực hành hả?
Ể?
À, cậu lại gây gổ với Watanabe có đúng không?
Không phải đâu.
Vậy à? Thế thì may quá.
Watanabe là một người con gái tốt,
nên cậu đừng có gây khó dễ cho người ta đó.
Nếu bây giờ,
mình nói nỗi phiền muộn này
là do Shiori mà ra...
Thì cậu ấy sẽ có biểu cảm như thế nào nhỉ...
Cảm ơn hai cậu.
Là Minami yêu cầu mình làm đó.
Jiro?
Nè Shiori.
Cậu sẽ cứ mãi ở bên Tenjin như thế này hả?
Thật là, không thể tin được luôn mà.
Sao cả đám nói chuyện
mà chỉ có mình chịu phạt cơ chứ?
Bụi quá trời nữa!
Watanabe?
Mina...
Sao cậu lại...?
Nguy hiểm quá.
Xin lỗi, tại tớ đột nhiên lên tiếng gọi cậu.
C-Cảm ơn cậu đã cứu mình.
Mình không sao rồi.
Ờ.
T-Tại sao Minami lại ở đây?
Tớ được nhờ đem cất bóng ấy mà.
Vậy à...
Làm sao bây giờ, tim mình đập mạnh quá!
Cậu ấy nghe thấy mất.
Vừa rồi thành thật xin lỗi nhé.
Cậu có bị thương không?
Không.
Tốt quá.
Con tim mình vẫn còn rộn ràng trước Minami.
Ơ...
Tại sao... mình lại nhẹ nhõm?
Mau dọn dẹp cho xong thôi.
Nếu cứ thế này thì hai người đó
gạo nấu thành cơm thật luôn không chừng!
M-Minami ơi!
Ch-Chuyện là...
Từ giờ về sau,
cậu sẽ vẫn ở chung với Sakurazaka sao?
Có lẽ vậy.
Nếu cô ấy không phiền với chuyện đó,
thì chắc vậy.
Bây giờ vẫn đang tốt đẹp mà.
Gì chứ.
Mình,
quả nhiên là thích cậu ấy mà.
Watanabe?
X-Xin lỗi cậu, chỗ này bụi bặm quá.
Hình như có bụi rơi vào mắt mình rồi...
Minami...
Watanabe...
Nhìn thẳng vào mắt tớ đi.
Jiro ới!
Thật là,
đã bảo là phụ tao đóng cửa sổ rồi mà.
Jiro...
Ừm, mình không biết nữa!
Mình không thể một mình quyết định
chuyện bắt cặp mà.
V-Vậy à! Cũng đúng ha!
Xin lỗi đã hỏi cậu chuyện không đâu!
Tenjin là một người tuyệt vời nhỉ!
Nhưng mà nhé.
Giả như,
Jiro đạt được hạng A thì mình...
Giỡn thôi.
Nếu không mau thay đồng phục
thì sẽ trễ tiết sau mất!
Shiori!
Tớ sẽ leo lên hạng A!
Rồi sau đó...
Nếu Shiori cũng đạt hạng A, thì...
Shiori...
T-Tớ...
Jiro ới!
Cháy nhà rồi mày ơi!
Cháy lớn như thể mua bừa một gói
mà có toàn bộ thẻ Secret Rare vậy!
Nghe tao đê!
Làm ơn, mày vừa ở đâu thì cút về đó đi.
Bằng không tao đưa mày xuống mộ bây giờ!
Hiến tế?
Jiro ơi?
Kamo kamo...
Xin lỗi cậu.
Không có gì đâu.
Vậy à...
Lẽ nào ở bên đây cũng đang lộn xộn hả?
Chứ còn gì nữa!
Mà bên đây là ý gì hả?
À thì hồi nãy Tenjin với Akari phía bên kia mới...
Bọn tớ có gì sao?
Ể?
Đang nói về vụ gì vậy?
À... không...
Hả? Gì vậy?
Cái bầu không khí này là sao?
Ể?
Đây là cảnh đánh ghen sao?
Bị dồn vào thế khó dù chẳng lên quan gì!
Mình đành phải triệu hồi quái thú thôi!
(Trò đùa)
Đến đây!
Trò đùa đỉnh nhất!
À mà khoan, có con gái ở đây mà.
Thế này chẳng phải mình sẽ bị thiêu chết
hết đời học sinh luôn sao?
Tập tiếp theo, cái chết của tôi!
Kamo Sadaharu, sẵn sàng chờ lệnh!
Mà từ đầu đến giờ mình có bao giờ
được gọi tên trong bộ anime này chưa vậy?
À Kamo.
Tớ đang tìm cậu đấy.
À xin lỗi, tên cậu không phải Kamo à.
Đúng rồi.
Kamo Sadaharu đó.
Đây là chìa khóa nhà kho.
Thầy nhờ tớ đưa nó cho Kamo.
Cậu là thành viên ủy ban thể dục à?
À đúng rồi.
Nhờ cậu đấy.
Kamo.
Thịch.
À đúng rồi, Shiori.
Cậu nộp hồ sơ tiếp tục thực hành vợ chồng chưa?
Chưa, mình chưa nộp.
Tớ cũng quên mất rồi.
Vậy thì giờ nghỉ trưa tụi mình đi chung nhé?
Hạn là hôm nay mà nhỉ?
Phải rồi, chỗ nộp là ở đâu ấy nhỉ?
Jiro.
Bọn mình đi trước nhé.
À, ừ.
Hôm nay tớ đi làm thêm.
Nên không cần bữa tối nhỉ.
À đúng rồi, mình có chuyện muốn nhờ Minami.
Vậy... vậy thôi tao đi trả chìa khóa luôn đây.
Ồ.
Cái mặt đó là thế nào đây hả?
Dù gì thì,
chúc may mắn nhé bạn tôi.
À này, Watanabe.
Nhanh về thôi, trễ tiết bây giờ.
Ờ...
Ủa Akari đâu?
Nhỏ về nhà sớm rồi.
Nghe nói là bị cảm.
Có mà thật ấy.
Về luôn rồi à?
(Lancia: Anh thích Cloris còn gì!
Sao không đi mau đi!)
(=> Bỏ mặc Lancia lại mà đi gặp Cloris)
(=> Không được, không thể bỏ Lancia lại được)
Vòng quanh, vòng quanh...
(Kamo vừa đi vòng quanh Jiro vừa lầm bầm gì đó.)
(=> Bỏ mặc Lancia lại mà đi gặp Cloris)
Ặc...!
Nãy giờ mày làm trò gì đấy?
À không...
Tao đang nghĩ Tenjin vẫn còn sờ sờ ra đó ấy mà.
Mày cứ Tenjin Tenjin Tenjin là sao đấy?
Nói quách ra coi.
À thì...
Mà có nên nói ra không đây.
Tenjin nhớ tên cả người như tao đó,
với cả mùi cũng thơm thơm sao đó.
Tao cũng nhớ tên mày mà.
Kamo Kamo Kamo...
Cá gì thịt trắng
đem đi lăn bột rồi chiên rất ngon nè?
Hả?
H-Hôn rồi đó.
Mày á?
Mày hỏi cái thằng bị cắn
bởi chính mèo của nhà mình như tao đó hả?
Xin lỗi.
Akari với Tenjin đó.
Tao lỡ thấy rồi.
Dù chẳng biết quan hệ tiến triển tới đâu rồi.
Nhưng nhìn Akari đỏ mặt thế kia,
thì tao chắc chắn rồi.
Coi như...
Đã vậy thì sao?
Hả?
Đã vậy thì sao chứ?
À thì Jiro, mày...
À, ra là vậy.
Đâu có liên quan gì đến Jiro đâu nhỉ.
Hể...
Với Tenjin đại nhân luôn đấy.
Tốt quá còn gì.
Chúc mừng bà, Watanabe.
(Lancia: ...)
Mình đâu có nhắm đến Lancia đâu chứ.
Hôm nay tôi sẽ giới thiệu,
- Tôi về rồi..
- cách để phối hợp những loại mĩ phẩm.
Dạo gần đây có nhiều loại lắm luôn.
Trước tiên thì chúng ta có
loại kem nền mà tôi rất ưa chuộng gần đây.
Bà bị cảm hả?
Lavender Ripper.
Tóc tôi đang màu đen,
nên nếu sử dụng kem nền màu tím...
À, nhắc tóc đen mới nhớ, loại son môi này...
Tèn ten!
- Có bị sốt không?
- Nuance Fancy Water!
Loại son môi này
chứa những thành phần làm đẹp cực kì đỉnh luôn!
Tôi đã dùng nó suốt đó!
Tôi khuyến khích những người
có tông da lạnh dùng mẫu số 7,
- Xin lỗi vì tôi không phải là Tenjin nhé.
- bởi vì là son nước nên hôn thoải mái.
Nếu mọi người có cơ hội...
Hả?
Tự nhiên lôi Minami ra là ý gì đấy?
Nè.
À thì... là...
Cái gì?
Không có gì...
Nói mau!
Lúc học thể dục,
tôi nghe nói bà đã thân thiết với Tenjin nhỉ.
Tôi thấy mừng cho bà đấy.
Mừng cho tui á...
Chuyện qua rồi có gì đâu.
Đúng là tui cũng vui vì đã nói chuyện với cậu ấy.
Vui đến nỗi hôn luôn hả?
Hả?
Ông nói cái gì thế?
Bà khỏi giấu.
Ôm nhau trong nhà kho là sướng nhất còn gì.
Tôi đã nghĩ là bản thân sẽ ủng hộ
nếu như bà với Tenjin thành đôi...
và sẽ muốn chúc mừng bà cơ.
Khoan đã nào.
Không.
Ừm.
Đúng là tôi vẫn sẽ chúc mừng thôi.
Gì vậy trời! Cười chết mất!
Hả?
Chắc là cái lúc cậu ấy giúp tôi kiểm tra
hạt bụi bay vào mắt chứ gì!
Hiểu lầm gì mà y như trong truyện tranh vậy nè.
Tao nhất định sẽ chôn sống mày!
Mà làm gì có chuyện tự nhiên xảy ra như thế chứ.
Ngược lại tui đang thấy buồn
vì cậu ấy không chịu đổi cặp cơ.
Sao ông lại tin chuyện đó chứ, quê chết được!
Tại vì tôi,
tôi biết Watanabe đã cố gắng thế nào mà.
Đã bảo là,
cậu ấy không thèm đoái hoài tới
nên tôi mới phải cố gắng mà.
Ừ thì đúng là vậy, nhưng mà...
Bà đã cố gắng đến vậy mà
nên khi nghe có được thành quả tôi cũng tin chứ.
Ngốc hả.
Nực cười...
lắm luôn ấy...
Watanabe...
Khoan đã.
Ông nhìn cái gì vậy.
Thả tui ra..
N-Ngốc...
Không...
Nhìn chỗ khác đi mà!
Ờ! Tôi nhìn ra chỗ khác rồi đó!
Tôi không thấy gì nữa hết!
Hoảng quá làm liều rồi.
Chẳng biết làm sao mới đúng nữa!
Mình có phải là loại người
hay gặp cảnh con gái khóc đâu chứ!
Hồi trước may mà Watanabe ngủ rồi.
Lần này chẳng còn lý do gì để biện minh nữa...
Bị thằng con trai
mà mình không thích ôm như thế
chắc chắn nhỏ khó chịu rồi.
Jiro, ông vô tắm được rồi đó.
Đồ của tui chưa khô nên tui mượn đỡ nha.
Hả, mượn cái gì?
Áo thun của Jiro đó.
Má ơi, thật luôn hả trời!
Sự kiện áo thun của bạn trai
đến như thế này sao!
Gần quá đó má ơi!
Tự nhiên sao vậy?
Mọi khi nhỏ né mình lắm mà!
Cái này gợi lại cho mình cảm giác khi nãy...
À này,
dù có là tôi đi nữa
thì bà cũng phải giữ ý chút chứ.
Tôi không biết phải nhìn vào đâu luôn này!
Trái tim của anh chàng u ám
biết rung động rồi sao?
Đâu có, tôi cũng nhìn quen rồi,
từ ngày này sang ngày khác...
Nói xạo.
Chỗ này của Jiro nó đập thình thịch rồi đây.
Jiro?
(Ham muốn tiêu tan!)
Con thua trước khi chạm đến
tiếng chuông thứ 108 rồi.
Hả?
Ông ngộ ghê đó Jiro.
Trêu tôi à.
Bà chỉ nên trưng ra bộ dạng đó
trước Tenjin thôi.
Ông ghen hả?
Jiro dễ thương ghê.
Này nhé, bà mà cứ mặc kiểu đó là bị cảm thật đó.
Jiro này, ông lúc nào cũng nghĩ
tui đã hôn rồi nhỉ?
Tui đâu có phải loại con gái dễ dãi như vậy chứ.
Ch-Chuyện đó tui đã xin lỗi rồi mà.
Ông nghĩ là tui đã hôn nhiều người rồi à?
Tui không có nghĩ như...
Hun.
Chỉ riêng Jiro thôi đó.
Lúc đó là lần đầu tiên của tui,
tui chỉ biết có mình Jiro thôi đó.
Hể?
Ông bị ngu thiệt à?
T-Tự nhiên làm trên môi người ta...
Đúng là đồ trai tân mà.
Vừa thẳng thừng vừa vụng về,
ch-chẳng có không khí nụ hôn đầu tí nào cả!
Mà gì thế không biết!
Đó là nụ hôn đầu hàng thật giá thật của tui đó!
Ông có nghe không đấy?
Này còn sống không đó?
(Lancia: Quay lại làm gì thế hả... Đần thối)
- Này, Jiro!
- Đừng có mà hiểu nhầm nha tôi ơi.
- Có nghe không đó Jiro?
-Tình cờ được bắt cặp...
- Nè, Jiro...
- Tình cờ đó lần đầu của Watanabe...
- Thật là...
- Biết đâu chừng,
- Jiro! Jiro! Jiro! Jiro!
- có thể đã là một tên nào khác rồi.
Chỉ có mình biết thôi...
Cho nên tuyệt đối đừng có hiểu nhầm đó tôi ơi!
Đây chỉ là thực hành...
Chỉ đơn giản là vậy thôi!
Chết tôi rồi, vui quá đi mất!
Tưởng hết rồi à?
Đáng tiếc!
Lượt chiến đấu của ta vẫn chưa kết thúc đâu!
Đến lượt ta!
Kích hoạt hiệu ứng!
Hòa giải!
Mọi người ơi,
đừng có đánh nhau vì tui mà, dừng lại đi!
May mà mình không làm trò điên khùng này!
Tập tiếp theo.
Hơn cả máu cam, nhưng chưa phải hôn nhau.
Lại hôn hít à?