Con trai các ông ấy,
đúng là sẽ thích những bạn nữ
trong sáng đảm đang như Sakurazaka à?
Ể?
Tự nhiên hỏi cái gì vậy?
Con gái làm gì cho
thì các ông sẽ cảm thấy vui?
Có hỏi ý kiến của tôi cũng vô ích thôi hà.
Gì chứ.
Chẳng phải ông nói sẽ giúp tui một tay à.
Không trả lời thì ăn cơm không đi nhé.
Hả?
Suy nghĩ cho nghiêm túc vào.
Rồi rồi.
Thích được làm điều gì cho à...
Làm cơm hộp chẳng hạn.
Cơm hộp?
Đúng rồi.
Một hộp cơm nhà làm
đong đầy tình yêu trong đó.
À...
Có yếu tố bất ngờ
trái với hình tượng càng tốt, kiểu vậy đấy...
Bất ngờ hả?
X-Xin lỗi...
Nhưng mà cũng được đó,
Yakuin cũng giúp tui một tay đi.
Sao cơ?
Và thế là tôi
đã bị bắt phải giúp Watanabe
triển khai chiến dịch cơm hộp.
Bữa tối hôm nay xa hoa quá ta.
Phải cân nhắc cả cách phối màu nữa,
nên tui muốn chọn ra thực đơn từ những món ở đây.
Thế nào?
Ngon lắm.
Nhưng mà trứng cuộn
thì tôi thích nó ngọt hơn.
Gì chứ.
Ai hỏi khẩu vị của Yakuin chứ.
Khẩu vị của Minami người lớn mà,
nên tui không chiên trứng nhiều đường được.
Vậy thì đừng hỏi tôi chứ.
Tui tự tin nhất là
món thịt bơ gơ nhỏ với rau này này.
Ồ.
Với lại đúng là cần có
chảo chuyên chiên trứng nhỉ...
Oa! Cái gì đây?
Đừng nói là cơm hộp
do chính tay Akari nấu đó nha?
Ừ.
Mày sướng thật đó Jiro.
Còn tao thì chỉ biết hỏi ông trời
tao có lỡ tạo nghiệp gì không thôi.
Đâu nào.
Bên mày cũng suôn sẻ còn gì?
Không có một chút yêu thương gì trong đó hết.
Nhưng đúng là hồi đầu
chỉ ăn chung thôi đã căng thẳng muốn chết rồi.
(Hashimoto Marin)
Chào buổi sáng! Em đợi anh nãy giờ!
Đã trưa rồi đó em ơi.
Giờ thì chào buổi sáng hay chúc ngủ ngon gì
cũng chỉ xem như công việc thôi.
Giống như nhận phần thưởng thêm
khi đăng nhập hằng ngày vậy đó.
Được thêm là tốt rồi còn gì.
Gì hả?
Tao không muốn nghe cái thằng
có các mối quan hệ như trong truyện con heo
như mày nói câu đó đâu Jiro.
Mau dùng cây hàng còn nguyên đó
với con vợ Gyaru chung phòng của mày
cho đến khi nó nhũn ra luôn đi.
Đừng có nói chuyện không đâu!
Đấy, xuất hiện rồi này.
Thanh niên vừa bảo cái sự kiện trời cho
để thoát kiếp trai tân là không đâu à.
Mày là thằng nam chính trong truyện harem
được cả dàn mỹ nữ theo đuổi
nhưng không hiểu sao vẫn đụt chắc?
Thế thực tế ra sao?
Có chuyện như vậy không?
Nói nghe đi!
Không có đâu.
Mày phải khen tao vì có thể kiềm chế bản thân
khi phải sống với người
lúc nào cũng ăn mặc hở hang như con nhỏ đó đấy.
Jiro ơi!
Dẹp chuyện này đi có được không?
Đang ăn mà,
với lại chút nữa về nhà
tao lại thấy khó xử với Watanabe mất...
Tui thì sao?
Hả?
Watanabe thì cái gì nào?
Thôi toang.
Bạn nghe được bao nhiêu vậy?
Ch-Chào.
Hả?
À không.
Xin lỗi.
Đang nói gì đáng phải xin lỗi tui sao?
À không...
Bọn tôi chỉ đang nói về cậu bạn Tanabe thôi...
Vậy ông thấy hộp cơm thế nào?
Ừ, ngon lắm.
Hả, chỉ nhiêu đó thôi à?
À thì,
món thịt xông khói với măng tây là ngon nhất.
Ừ.
Rồi sao nữa?
À...
Đúng là tôi thích trứng cuộn ngọt hơn.
Đã bảo là tui đâu có làm theo khẩu vị của ông đâu.
Hả, vậy thì đừng có hỏi tôi chứ.
Vẫn còn những thứ khác còn gì?
Như cách bày trí này,
để lâu có ảnh hưởng hay không này,
rồi cảm tưởng về hương vị nữa.
Cảm tưởng về hương vị thì nói rồi còn gì?
Không nói được gì hữu ích hơn
thì đâu có ý nghĩa gì chứ!
Xin ngâm câu thơ.
Trước mặt ta đây,
có đôi uyên ương đang cãi nhau,
không có chuyện ta ghen tị gì đâu,
hãy đợi đấy. - Kamo.
(Lancia - Phải làm sao mới hạ được hắn đây?)
(Không sao, chúng ta sẽ làm được)
(Cùng tìm ra điểm yếu của hắn thôi)
Chào buổi sáng.
Oa, đỉnh thật đấy.
Chứ sao!
Cơm hộp cho Minami mà.
Lát nữa tui sẽ mang đến chỗ làm thêm luôn.
Ồ! Hôm nay là hàng thật à!
Được đó!
Xin lỗi nhé, trông nó ngon quá nên.
Tui tự tin với món trứng cuộn hôm nay lắm đó.
Có được không? Đây là của Tenjin mà?
Một miếng thôi mà, dù gì cũng bị dư.
Đúng là không ngọt chút nào.
Hộp cơm cô vợ hờ Watanabe tự tay làm
là dành cho Tenjin.
Nhưng vợ của Tenjin thì lại là Shiori,
người mà mình thầm thương.
Đúng là, không ngọt chút nào.
Được rồi.
Có hào nhoáng quá không vậy?
Vẫn tốt hơn là nhạt toẹt mà.
Đi trao có hộp cơm thôi mà,
mất bao nhiêu thời gian ăn diện vậy chứ.
Bà sẽ gặp con trai còn gì?
Nhiều chỗ hở quá kìa, lộ rõ luôn đấy.
Lúc đi ra ngoài với mình
nhỏ ăn mặc bình thường lắm mà.
Chẳng bao giờ thấy bộ dạng này cả.
Yakuin...
N-Này nhé...
Tui sẽ cố gắng hết sức, cho nên là...
Yakuin...
Làm cái tiễn tui đi nha.
Hể?
Giống như lúc đó.
Cái tiễn khi đi không lẽ là!
Nè Yakuin.
Không được! Tôi chưa chuẩn bị tinh thần.
Hả? Giờ còn nói thế nữa.
Đã bảo là sẽ ủng hộ tui mà!
Nhưng mà bây giờ bà sẽ đi gặp Tenjin còn gì?
Làm với tôi có được không đấy?
Ngốc.
Yakuin cũng muốn còn gì.
Lúc đó tui cảm thấy an tâm lắm...
Hể?
Nếu bà nói như vậy với khuôn mặt đó...
Có thằng đàn ông nào
mà không hy vọng kia chứ.
Đ-Để tôi mở cửa cho.
Vâng.
Shiori?
Mình xin lỗi vì đã đến bất chợt thế này nhé.
May mà hai cậu vẫn còn ở nhà đó.
Không, tớ lúc nào mà chẳng rảnh.
Do có được bao nhiêu mống bạn bè đâu nhỉ.
À, chuyện là...
Mình có làm bánh táo nhưng lỡ làm nhiều quá.
Cậu làm cái này à?
Tuyệt quá, trông ngon thật.
Cảm ơn hai cậu, là Minami yêu cầu mình làm đó.
Có vẻ như Minami thích đồ ngọt
nên mình đã làm theo khẩu vị cậu ấy.
Nếu cũng hợp với khẩu vị hai cậu thì tốt quá.
Ồ.
Bất ngờ thật đó.
A! Dễ thương quá.
Cơm hộp à? Hai cậu dự định đi dã ngoại sao?
À không, cái đó...
Nói sao nhỉ...
Tuyệt thật đó...
Trông ngon quá...
Đi dã ngoại với cơm hộp tự làm à...
Thích thế...
Ngon quá đi mất.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Vui vẻ lên đi.
Coi nào,
lần sau nhắm lúc
khi Tenjin ở một mình là được mà.
Nhé?
Ra là Minami thích đồ ngọt à.
Đúng rồi.
Tìm hiểu về món ngọt mà cậu ấy thích...
Tui còn lại gì đây?
Ể?
Nghe Yakuin nói
nên tui nghĩ nếu là nấu ăn thì mình sẽ làm được.
Watanabe lúc nào cũng mạnh mẽ,
lần đầu tiên mình thấy nhỏ buồn đến thế này.
Nhỏ đã cố gắng lắm rồi còn gì.
Biết là không còn cách nào khác,
nhưng sao mình thấy khó chịu quá.
Watanabe còn nhiều điểm tốt khác mà.
Bà lúc nào cũng tươi tắn, thẳng thắn.
Có thể kết bạn được với bất kỳ ai.
Bà rất nổi tiếng với đám con trai đấy.
"Watanabe ngon ghê." kiểu vậy đó.
Ngon là sao?
Ể?
Chỗ nào ngon chứ hả?
À, thì là...
Watanabe rất thu hút này,
rất xinh này, dáng cũng đẹp này.
Trang phục lại còn táo bạo nữa, nên là...
Nên là?
Thì bà là mục tiêu hướng đến...
hay nói cách khác là mộng tưởng của con trai...
Thế nên, nói sao nhỉ...
Nói tóm lại, nếu đã là con trai
thì ai cũng muốn cùng Watanabe làm một lầ...
Xí! Không phải!
Không phải nha!
Chỉ là suy nghĩ của con trai nói chung thôi...
Về sức quyến rũ của con gái ấy...
Giống mấy cái bảng xếp hạng người nổi tiếng thôi.
À, nên là...
Yakuin cũng thế à?
Hả? Tôi?
Mình cũng muốn... với Watanabe?
À thì, chuyện đó,
tôi chưa bao giờ nghĩ đến hết á.
Nói dối!
Này...
Ông tưởng tượng mình sẽ
làm chuyện thế này với tui à?
Nè, Yakuin.
Ông tưởng tượng mình sẽ
làm chuyện thế này với tui chứ gì?
Nè, bao nhiêu lần rồi?
Ông tưởng tượng vào những lúc nào?
Wa-ta-na-be.
Thôi đi! Này!
Tại sao chứ?
Ông muốn thử làm một lần còn gì?
Được thôi.
Tui sẽ trao nó cho ông.
Thật luôn à.
Gyaru thật sự y như truyện con heo thế này à...
Mình mất zin một cách chóng vánh
như thế này có ổn không?
Ơ kìa?
Tự nhiên thấy khó chịu sao ấy nhỉ.
Yakuin...
Không được!
Ch-Chuyện như thế này...
Phải làm với người mà bà thích chứ!
Trời...
Thế là xong...
Sao mình lại dừng chứ?
Cơ hội mất zin rành rành thế kia mà...
Ông không thích à.
À thì, quan trọng nhất là bà có Tenjin cơ mà.
Yakuin thì có Sakurazaka đúng không?
Ra thế...
Watanabe?
Chúng ta dừng chuyện vợ chồng này lại thôi nhỉ?
Và thế là cuộc sống vợ chồng
của bọn mình đi đến hồi kết.
Tại sao lại thành ra thế này chứ?
Phải chi cứ thực hành vợ chồng
đúng mực là tốt rồi.
Có phải do mình
không biết thân biết phận không nhỉ...
(Tenjin Minami - Sakurazaka Shiori)
Minami tuyệt quá.
Cậu cũng nấu ăn luôn à?
Tớ thay phiên với Shiori.
Shiori, cậu sao vậy?
Không, không có gì đâu.
(Yakuin Jiro - Watanabe Akari)
Jiro!
Nguy hiểm lắm đó cái thằng này!
Nghĩ đến TPO đi chứ!
Thế kia là sao hả!
Cái gì cơ?
Kết quả cuối tháng đó!
Nè Jiro, có chuyện gì thế hả?
Chắc là tại mày rồi chứ gì?
Thôi mà, kệ tao đi.
Phải làm gì mới đúng nhỉ?
Ban đầu mình chỉ nghĩ là bị trêu thôi.
Nếu lúc đó mình nghiêm túc,
có khi sẽ bị nhỏ cười cho thúi mặt cũng nên.
Nhưng bàn tay run rẩy của nhỏ lúc đó,
lại lạnh đến không ngờ.
Nhỏ căng thẳng và bối rối
đến nỗi truyền sang luôn cho mình.
Có lẽ nhỏ cũng giống như mình thôi.
Như thể, mọi thứ đều là lần đầu vậy.
Đã là con trai thì ai cũng muốn cùng Watanabe...
Lạnh ngắt.
Nếu đúng là như vậy,
thì mình là thằng rác rưởi rồi còn gì.
Đến lúc này rồi còn bị gì thế hả?
Jiro này, mày không mang theo khăn tay à?
À, Shiori.
Jiro nè.
Cậu có thời gian để hai đứa mình
nói chuyện riêng một chút không?
Ờ.
Thật hả trời!
Oa!
Gió dễ chịu quá đi.
Shiori, cậu muốn nói chuyện gì vậy?
Jiro đã xảy ra chuyện gì với Watanabe à?
Ừ.
Cũng không hẳn là gây gổ,
hay mọi chuyện không được tốt...
Tớ đã hiểu lầm nhỏ.
Nhưng lại không tìm được thời điểm để xin lỗi...
Watanabe hình như
cũng không định nói chuyện với tớ.
Dù đã sống chung một nhà cơ à?
Ể?
Cậu chính là người ở bên cậu ấy
nhiều hơn bất cứ ai mà.
Mình nghĩ là Watanabe
cũng sẽ hiểu cho Jiro thôi.
Mình cũng lấy tư cách
là bạn thuở nhỏ ra đảm bảo cho Jiro đó.
Vậy là tụi mình hòa nha.
Shiori...
Tớ đúng là không có cửa với cậu mà.
Từ hồi xưa tớ đã toàn nói chuyện thua cậu rồi.
Thì mình là bạn thuở nhỏ của cậu mà.
Nhưng mà cậu có vẻ hiểu rõ
chuyện gì đang xảy ra nhỉ.
Cơ mà, nhìn cái kết quả cuối tháng đó
chắc ai cũng hiểu thôi ha.
Ghen tị ghê...
Tôi về rồi.
(600 watt - 2 phút 30 giây)
Watanabe này,
tôi muốn nói chuyện với bà một chút.
Mà chắc bà không ra khỏi phòng đâu nhỉ...
Vào đi.
Nồng nặc mùi của con gái luôn!
Bơ sự tồn tại của mình luôn à.
À thì, cho tôi xin lỗi chuyện hôm trước.
Ông có lỗi gì đâu mà phải xin chứ.
Không.
Là lỗi của tôi!
Là do tui tự tiện làm chuyện dư thừa còn gì.
Đừng có bắt tui phải nói ra chứ!
Đủ rồi, ông quên hết đi cho tui nhờ!
Ngay lập tức!
Này nhé, có vẻ bà hiểu lầm nên để tôi giải thích.
Thật sự thì, không phải tôi không thích đâu.
Tôi cũng là con trai mà.
Thật sự thì,
đúng như Watanabe nói đó,
tôi đã tưởng tượng nhiều lần rồi.
Nên là, cảm ơn bà đã cho tôi
cái trải nghiệm như vậy.
Đủ rồi!
Ông bị ngu à!
Đừng có nói thêm nữa đần thối!
Đó là quấy rối tình dục đó!
Đang ở trong phòng con gái
mà không nhạy cảm chút nào hết.
Thế nên ông mới
không bao giờ thoát kiếp trai tân đó!
B-Bà hoàn toàn đúng.
Nhưng lý do tôi dừng bà lại lúc đó,
chính tôi... chính tôi cũng không hiểu lắm.
Nhưng tôi đã nghĩ
mình phải trân trọng Watanabe mới được.
Có thể nói tôi thấy khó chịu
khi chỉ vì theo đà mà làm chuyện đó...
Tôi cũng không rõ nữa...
Hả? Ông nói cái gì thế?
Ngay cả lúc này nữa!
Tôi thật sự không thích
chúng ta khó xử như thế này.
Tôi muốn cùng bà nói chuyện bình thường,
cùng nhau ăn cơm như trước.
Bà có thể cho tôi cơ hội được không?
Watanabe.
Có thể một lần nữa cùng tôi...
Tôi muốn thành vợ thành chồng với bà.
Kh-Không phải!
Vợ chồng là vụ thực hành ấy!
Dĩ nhiên là bà có Tenjin rồi mà!
Tôi không có ngáng đường bà đâu, nên...
Phụt!
Phụt?
Trời ơi!
Ể? Cái gì?
Sao tự nhiên lại cười?
Nghiêm túc thấy sợ luôn!
Mà vừa rồi là sao thế hả?
Cầu hôn à? Mắc cười quá.
À...
Wa...
Chính Watanabe
bảo thôi chuyện vợ chồng còn gì?
Hả?
Sao mà thôi được.
Chuyện này do trường quyết định mà.
Hả?
Vậy thì lúc đó là gì?
Nói dối à?
Bà lừa tôi à?
Tại sao chứ?
Sợ quá.
Nói dối gì đâu, theo dòng cảm xúc thôi mà.
Bà có biết tôi đã lo lắng thế nào không hả?
Tui ấy nhé.
Tui nghĩ là cuộc sống vợ chồng như thế này
cũng vui không chừng.
Tui cũng khá thích Jiro đó!
Gì chứ.
Tự nhiên lại gọi thẳng tên như vậy.
Mà thích là ý gì chứ?
Nè, Jiro thì sao?
Tôi...
Hửm?
Tay?
Giỡn thôi.
Tiếc quá ha.
Nhiều khi chủ động lên
cũng quan trọng lắm đó, chàng nhát gái à.
Watanabe...
Mừng ông đã về Jiro.
Tôi về rồi đây.
Đây không phải quay lại vạch xuất phát.
Mà là bắt đầu từ con số không.
Tui cũng khá thích Jiro đó!
Lỡ nói ra mất rồi...
Miếng trứng cuộn bị cháy khét.
Akari băn khoăn.
Đứng phía sau cô ấy,
là Jirou với lọ đường trên tay.
Là tại ông à?
Như thế ngon hơn mà.
Chịu trách nhiệm đi.
Đắng quá...
Tập tiếp theo.
Trên cả anh hùng,
nhưng vẫn chưa là nhân vật chính.