Từ đó đến nay mình vẫn chưa thể
nói chuyện đàng hoàng với cậu ấy...
Liệu sẽ thế này đến bao giờ đây...
Cứ mãi thế này đúng là không được rồi...
(Cloris: Khu rừng dũng khí còn có tên khác
là khu rừng quyết đoán đấy.)
(Liệu nàng công chúa nào xứng với
người anh hùng như chàng nhất.)
(Nếu chàng không nhanh quyết định
thì đất nước này sẽ bị diệt vong đấy.)
Gì vậy trời.
(Lancia: Tôi tin anh đấy nhé.)
Gì thế không biết!
(Tử vi hôm nay)
Đ-Được chứ...
Tôi xem nhé...
Một hai!
H-Hạng mười ba...
Hả!? Có ba hạng nữa thôi à!?
Suýt chút nữa còn gì, tức quá đi à!
Cái cặp hạng năm này,
hình như mới bắt đầu hẹn hò tháng trước đó.
Thật hả?
Không thắng nổi mấy người như vậy rồi.
Mà thôi, đành chịu.
Lại giúp đỡ nhau thêm một tháng nữa nhé,
chồng à.
Ơ-Ờ...
Sao ấy nhỉ...
Mình vẫn không hỏi hôm ấy đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng Akari đã bình thường
như chưa có gì xảy ra rồi...
Lúc đó đã khóc nhiều đến thế,
mà giờ vẫn tràn đầy khí thế muốn đổi cặp.
Nhỏ thật sự muốn cùng Tenjin...
Jiro!
Nguy rồi!
Gì thế!?
Có chuyện gì!?
Nó xuất hiện kìa!
Giúp tui với!
Gì...
Nó...?
Năn nỉ đó, năn nỉ ông đó!
Nhanh lên, nhanh lên đi Jiro!
Bình tĩnh lại nào Akari!
Ai xuất hiện cơ?
Con nhện đó!
Đừng có xông vào nhà tắm
chỉ vì mấy thứ như nhện chứ!
Tôi đang trần như nhộng này!
Mấy thứ như nhện là sao hả!
Có mà cơ thể ông mới không đáng quan tâm ấy!
Phản đòn mạnh quá!
Sao cũng được hết!
Mau tống khứ nó đi!
Tui không dám ra phòng khách luôn nè!
Khoan đã khoan đã!
Cho tôi lấy khăn với đồ thay đã!
Thế...
Con nhện đó đâu?
Nó... Nó biến mất rồi!
Bình tĩnh lại đi.
Nó to cỡ nào?
Cỡ này nè.
Ể? Nhỏ xíu!
Nhỏ nhưng không chịu được
thì vẫn không chịu được thôi!
Tôi hiểu rồi mà, xin lỗi.
Bên này thì to chà bá luôn.
Biết đâu nó lại tự nhiên nhảy ra nữa thì sao...
Mấy lúc nhỏ nhẹ thế này dễ thương ghê...
Nè, giờ tui muốn ăn vặt.
Thì ăn đi?
Đi cùng tui xuống bếp đi.
Nào, tiến lên.
Nếu mà nhỏ nhẹ được thôi.
Ăn nhiều quá rồi.
Tiếp theo làm móng thôi.
Tôi còn phải ở đây đến bao giờ?
Xem nào...
Đến khi con nhện xuất hiện rồi Jiro bắt được nó.
Này này.
Cứ gọi là tôi tới liền mà.
Vậy thì giờ gọi nè.
Nó lại đột ngột xuất hiện thì sợ muốn chết.
Chân... Chân mình thì đang
cảm nhận cái to chà bá đó...
Jiro...
Đi chung với tui đi...
Thật hả trời!
Jiro?
Có ngoài đó không?
Có đây...
Nhớ bịt tai lại đấy!
Đúng rồi, còn tiếng nữa!
Jiro?
Đang bịt đây.
Vẫn nghe còn gì!
Giờ bắt đầu bịt đây!
Không xong rồi.
Dù không muốn nhưng mình
vẫn cứ tưởng tượng cảnh bên kia bức tường.
Bà làm ơn ra nhanh giùm...
Trong khi lương tâm của tôi vẫn còn...
Bắt ông phải đợi rồi.
Tôi cũng đi luôn.
Mất công lát phải đi thêm lần nữa.
Biết rồi mà, chớp mắt là xong thôi!
Chết đi cho rồi!
Tệ hết chỗ nói luôn!
Bắt người ta dẫn đi vệ sinh nữa chứ!
Xấu hổ đến mức muốn biến mất cho rồi...
Nhưng mình biết, nếu là Jiro thì chắc
sẽ chiều theo mình mà chẳng từ chối đâu...
May thay người ở bên mình là Jiro...
Chứ mấy chuyện này sao nhờ Minami được...
Nào.
Quay lại thôi.
Rửa tay chưa đấy?
Sạch thơm tho luôn rồi!
Cảm ơn ông.
Mới hồi nãy thôi còn sợ chết khiếp mà.
Mình đúng là đang sống cùng một nhỏ Gyaru nhỉ...
Lúc đầu cứ nghĩ là không thể nào cơ...
Nhưng dần dần...
Nè, tui cũng muốn ăn cái đó.
À...
Trong tủ lạnh còn đó.
Hể? Sợ con nhện sao mà đi được.
Một muỗng thôi mà, hộp đó là được rồi.
Vậy để tôi đi lấy muỗng khác...
Không.
Giờ đang không dùng tay được.
À,
ông đang nghĩ đây là hôn gián tiếp chứ gì?
Trẻ tiểu học không bằng.
Mắc gì lại nói chuyện đó ngay lúc này hả.
Nè,
nhanh lên coi.
Cho tui... cái của Jiro nào...
Hỡi các tinh linh,
chớ có kích động!
Đây.
Gì thế hả?
Jiro thích kem sô cô la cơ mà.
Có khi nào,
ông ngày càng giống tui không?
Nè, bộ hôm nay có chuyện gì vui xảy ra à?
Hả? Bình thường thôi có gì đâu.
Mắc cười quá.
Nè, giả dụ thôi.
Nếu tui và Jiro gặp nhau trong hoàn cảnh khác,
thì ông nghĩ sẽ ra sao?
Thì chắc còn chẳng nói chuyện với nhau đâu.
Ể? Ác quá.
Tui ấy nhé,
muốn thử gặp Jiro
với tư cách không phải là vợ chồng.
Ể?
Chắc buồn cười lắm đó.
Cái vẻ u ám của ông lồ lộ ra hết kìa.
Cơ mà chúng ta chẳng có điểm gì chung cả
nên chắc khó mà vui vẻ được.
Mấy cặp khác chắc cũng vậy thôi chứ gì.
Nhưng cặp hạng năm hẹn hò kìa.
Mấy người đó là ngoại lệ...
Chúng ta cũng hẹn hò thử không?
Đùa thôi.
Nhìn nè, móng của tui hôm nay làm đẹp quá trời.
Tui bật ti vi nha.
Ơ-Ờ...
Sao trong khoảnh khắc mình lại cân nhắc chứ?
Làm gì có chuyện nhỏ nghiêm túc đâu.
Nếu mà nghiêm túc
thì đã chẳng nói theo cách hời hợt thế rồi.
Nếu mà nghiêm túc...
thì mình sẽ trả lời thế nào nhỉ?
Nếu hai đứa không phải vợ chồng,
và gặp nhau trong khi
mình chẳng biết gì về tình cảm của Jiro...
Nhện kìa nhện kìa nhện kìa!
Ể? Gì vậy!?
Ơ kìa? Nhỏ xíu!
Làm gì đi chứ Jiro!
Khoan khoan...
Akari, bỏ tôi ra...
Jiro...!
M-Mu bàn tay mình...
Cái cảm giác nóng bỏng này là...
A-Akari...
Ông đần ra làm gì hả!
Mau tống khứ nó đi!
Làm mà!
Tôi làm ngay đây nên bỏ ra đi!
Đây,
lần sau tôi sẽ mua cái này cho bà.
Không chịu.
Còn không nữa...
Thì dù có xịt xong
tui cũng không muốn chạm vào nó đâu.
Bà cứ nói thế,
lỡ thằng chồng tiếp theo
mà cũng sợ bọ thì tính sao đây hả?
Không sao hết.
Vì chỉ cần gọi là có người đến cứu tui ngay mà.
Nhỉ?
Đừng có mà động lòng,
bị người ta xoay như chong chóng bây giờ.
Vậy thôi,
ngủ ngon nhé chồng yêu.
Thật là,
bộ tôi là nhân viên diệt bọ cho bà chắc.
Trước mắt thì,
lại giúp đỡ nhau thêm một thời gian nhé.
Akari.
Sao thế Shiori?
Minami.
Có gì khiến cậu bận tâm à?
Nói tớ nghe đi,
dù chưa chắc tớ có thể giúp được gì.
Cảm ơn cậu.
Mình từng kể với cậu về một người bạn
được gặp lại người con trai
cậu ấy thích có nhớ không?
Ờ.
Chuyện này cũng là về người bạn đó.
Ừm.
H...
Hôn mất rồi.
Ch-Chỉ là tai nạn thôi
nên họ vẫn chưa chính thức hẹn hò.
Nhưng bạn ấy không biết
làm thế nào để đối mặt với người đó nữa.
Không biết cậu ấy nghĩ thế nào về mì-
À không, không biết cậu ấy
nghĩ thế nào về bạn mình nữa.
Bạn mình lo lắm, không biết cậu ấy
có ghét việc đó không.
Nhưng mà nhé.
Bạn ấy nhận ra chính vì thích
nên mới lo lắng như thế này.
Trong đầu bạn ấy
chỉ toàn nghĩ về nụ hôn ngày hôm đó thôi.
Nhưng bạn ấy không rõ
bản thân có muốn truyền đạt cảm xúc đó không.
Bạn ấy sợ lắm.
Nên làm thế nào đây Minami?
Minami!?
Tr-Trà đổ kìa!
Xin lỗi, tại tớ không tập trung.
Không sao hết,
sofa không bị ướt.
Đây, khăn này.
Việc cảm thấy sợ hãi,
chắc chắn là do mong muốn điều đó đấy.
Nhưng mà...
tớ nghĩ chỉ cần có chút hy vọng thôi
thì vẫn nên cố gắng.
May mắn đó là
người bạn ấy có thể thổ lộ tình cảm mà.
Chứ để chậm chân như tớ thì tiếc lắm.
Mình xin lỗi.
Mình...
Không phải đâu,
ý tớ không phải thế.
Để Shiori...
Để cho bạn của cậu không phải hối tiếc,
tớ nghĩ mình cũng nên giúp sức ấy mà.
Cảm ơn cậu.
Đúng là được ghép cặp với Minami
thật may mắn làm sao.
Đúng rồi.
Hay thử nói theo kiểu
"Mình không ghét nụ hôn đó" xem.
Không dám nói thế đâu.
Người bạn đó ấy hả?
Nhắn lại với bạn của cậu là hãy tự tin lên.
Tự tin... à...
Đã bảo là,
cậu phải tự tin lên Shiori.
Kiểu hở vai được nè.
Yakuin cũng là con trai mà,
hẳn phải thích mấy thứ này thôi.
Thật là,
đang chọn cho Mei mà.
Nhưng Shiori mà mặc cái này
thì chắc chắn dễ thương lắm.
Mei cũng vậy thôi, chân cậu đẹp đến thế.
Hay cái này cậu thấy sao?
Đùi tớ bị cháy nắng mà.
Vậy cái này?
Cậu trông hợp màu đỏ đấy.
Vấn đề không phải hợp với tớ hay không.
Cứ chọn theo sở thích của Shiori đi.
Ể? Nhưng mà...
Thì tớ mặc cho Shiori ngắm mà.
Tớ sẽ mặc trong buổi đi xem phim tiếp theo.
Thế nên...
Hãy biến tớ trở thành
đúng như sở thích của Shiori đi.
Hình như tớ hiểu được cảm giác
từ các fan của cậu rồi đó.
Hẹn hò với Mei chắc sẽ hạnh phúc lắm.
Nói nghe dễ quá ha.
Có những người tớ có cố mấy
cũng không khiến họ hạnh phúc được đấy.
Chắc chắn là do người đó
không thấy được điểm tuyệt vời của Mei thôi.
Có cần tớ cho họ biết không?
Quan trọng hơn là Shiori mau mau
ôm lấy tên Yakuin đó rồi dỗ dành hắn,
cho hắn biết điểm tốt của người trưởng thành!
Xong rồi đến với nhau luôn đi!
M-Mei à, cậu nói lớn quá.
Hamano.
Ờ, gì thế?
Chào.
Hôm nay tôi đi phỏng vấn làm thêm
nên không ăn cơm nhà đâu.
Hiểu rồi.
Chỗ hôm trước ông nói đấy hả?
Ừm.
Quán có hình ngôi sao trước nhà ga.
Đó cũng là chỗ làm của Minami phải không?
Đúng rồi đấy.
Ra thế.
Gần đây mình thấy lo
vì Minami hay cố làm quá sức.
Nhưng giờ có Terafune làm chung
thì yên tâm rồi.
Ừ,
tên này trông vậy chứ cũng chu đáo lắm.
Hiếm lắm mới được vợ khen đó nha.
Này!
Phải rồi.
Tôi sẽ rủ Tenjin
ăn tối xong rồi đi Karaoke thâu đêm.
Hai cô vợ cũng ăn với nhau đi,
rồi ngủ lại phòng một trong hai cũng được.
Ngủ lại...
Lâu lâu cả hai qua đêm với nhau
cũng hay mà phải không?
Có hai người thôi cháy lên nha.
Cái ông này thật là...!
Được đó!
Làm vậy đi Mei.
Qua đêm với nhau đi.
Hả?
À, hay là cậu có việc bận rồi?
Thì... không có...
Tôi chu đáo mà phải không?
Đâu phải chuyện hiếm có gì đâu.
Làm chuyện dư thừa thì có!
Biết vậy không thèm nói với ông!
Vậy nhé, tạm biệt.
Nhớ hòa thuận đấy.
Thật là...
Mong thật nhỉ.
Tối nay ăn gì đây ta?
Để xem...
(Phỏng vấn xong Karaoke thâu đêm nha!)
Ước nguyện cả đời à...
(Vợ ông cũng cho phép rồi!)
(Rõ.)
Hay lắm!
(Dùng ước nguyện cả đời bừa bãi quá đó.)
Vợ chồng là phải thế này chứ...
Cảm động muốn khóc luôn nè!
Nghe đây, Teranishi!
Mikkun ấy nhé...
Em tên Terafune ạ.
Cố gắng làm ở quán mình
là để sau khi tốt nghiệp dọn ra khỏi nhà đấy!
Nếu hỏi lý do tại sao...
thì là giữa Mikkun và anh trai
có một mối nhân duyên đau xé lòng!
Anh say quá rồi đó anh Kamo.
Với lại chuyện đó
năm ngoái em kể cho thằng này rồi.
Thế hả?
Nhà có DNA đẹp trai khổ ghê ha...
Tới anh em trong nhà cũng thành đối thủ...
May mà anh em mình xấu trai ha, Terashima.
Terafune anh ơi.
Anh của ông trông ra sao nhỉ Tenjin?
Có giống ông không?
Bình thường thôi.
Đẹp trai thì đừng có giở giọng đó!
Như vậy khác nào phỉ báng
những người không đẹp trai!
Hình phạt là phải trích xuất
sự đẹp trai đó ra cho bọn này uống!
Nhỉ, Terasaka?
Terafune ạ.
Nhưng may mà
anh với thằng em đều trung bình...
Xin lỗi.
- Ơ mà?
- Cho xin thêm nước ạ.
Hay dưới trung bình?
Anh Kamo có em trai nữa ạ?
Không biết à?
Cái cậu mắt kính trong lớp mình...
cái cậu thân với Yakuin ấy.
Yaku... in...
Trái đất coi vậy mà nhỏ ghê.
Cứ tưởng họ sẽ không thể nào hòa thuận chứ,
vậy mà hạng mười ba là thế quái nào.
Tôi quen biết Watanabe trước mà.
Sao lại thua tên đó chứ!
Chỉ thua mỗi chiều cao với vận may thôi chứ gì!
Mà vậy cũng đủ chí mạng rồi.
Gì thế?
Chuyện thất tình à!?
Anh thích mấy chuyện này lắm!
Nào anh Kamo, uống chút nước đi.
Vậy quyết định thế nha.
Chúng ta ngủ lại phòng mình nhé.
Mei cứ thoải mái ngủ trên giường.
Ể? Th-Thôi...
Tớ lăn dưới sàn là được rồi.
Sao mà được chứ.
À,
hay là trải ghế sofa ngoài phòng khách ra.
Cùng ngủ trên đó nhé?
Ng-Ngủ cùng nhau á!?
Thôi thôi...
Còn phải tắm cùng nhau nữa.
Kh-Không sao chứ Mei?
Xin lỗi, tớ bị sặc ấy mà.
Không sao đâu.
À...
Nhưng mà tớ cũng muốn
qua phòng Mei ngắm hình hồi nhỏ nữa.
Cậu có trưng bày mà nhỉ?
Hình lúc chiến thắng hội thi hồi cấp hai chẳng hạn.
Không có mấy thứ đó đâu.
Tớ để ở nhà bố mẹ hết rồi.
Ể, thế à...
Shiori thì có trưng bày hình hồi nhỏ ra không?
Có mấy tấm thôi.
Mong được nhìn mặt bé bi Shiori quá.
À, nhưng chắc sẽ hơi xấu hổ đấy.
Vì hầu hết là hình chụp chung với Jiro mà.
Phải rồi nhỉ.
À, xin lỗi cậu.
Mẹ tớ nhờ có chuyện gấp.
Lát nữa tớ phải về nhà rồi.
Ể?
Xin lỗi mà.
Dịp khác làm lại nhé.
Có hai cái mặt này ăn tối với nhau
thì có gì vui chứ.
Chính mày rủ tao chứ ai!?
Tại tự nhiên vợ tao đuổi ra ăn ở ngoài...
Giờ chắc đang cằn nhằn tao dữ lắm.
Nhưng cũng có thể xem như
suôn sẻ mà phải không?
Sao mà nồng nàn như thằng hạng mười ba được.
Nồng nàn?
Hôn vì tai nạn là thế quái nào hả!?
Đây là anime harem chắc?
Làm thế nào mà môi dính môi vì tai nạn được?
Mày có hỏi tao thì...
Jiro này.
Sắp tới hè rồi đó.
- Kamo ngốc, tay anh dâm dê quá đi.
- Tao muốn có bồ chứ không phải vợ hờ!
Tao cũng muốn yêu gái 3D nữa!
À mà không cần yêu cũng được!
Chỉ cần tao được mất zin thôi là mãn nguyện!
Nghe câu đó thôi là thấy mày vô vọng rồi.
Câm miệng, đồ phản bội anh em!
Chúng ta là đồng chí mà!
Vậy mà mày có bạn thuở nhỏ là sao!
Mày có uống nhầm rượu hay gì không đấy!?
Này,
tự nhiên sao thế?
Tao sẽ hóa giải khả năng
"tên biến thái may mắn" của mày.
Hả?
Không được rồi.
Cứ ở một mình là mình lại nghĩ ngợi...
(Cơm cá ngừ muối)
Tao sẽ dùng chính môi mình viết đè lên.
Này này, đừng giỡn mặt nha, ghê quá à!
Viết đè gì chứ, tan nát luôn bây giờ!
Đây là trao đổi đồng giá thôi.
Dừng lại!
Ui da!
Không cần thối!
Mình bị gì rồi.
Sao lại nhìn cơm cá ngừ muối thành cơm hôn chứ.
Shiori!
Jiro?
Không phải!
Chuyện đó không phải thế đâu!
Chuyện đó...
Tớ không muốn cậu hiểu nhầm...
nó kiểu như là tai nạn thôi...
Ừm.
Mình biết mà.
Mình cũng xin lỗi nhé.
Cậu đừng lo, mình không bận tâm đâu.
May quá.
Thằng Kamo tự nhiên máu lên
rồi vào trạng thái gì đó kỳ cục...
Hửm?
Sao cậu lại nhắc đến Kamo?
Ể?
Thì hồi nãy người giỡn với tớ
trong nhà hàng là Kamo mà.
Jiro đã ở trong nhà hàng đó sao?
Ể?
Hể?
X-Xin lỗi!
Mình tưởng đang nói chuyện khác.
Xin lỗi, tớ cũng hiểu nhầm rồi.
Cậu làm ơn quên hết đi nhé.
Tr-Trông nặng nhỉ.
À...
Mình lỡ mua nhiều quá.
Để tớ mang cho.
À, đương nhiên là nếu cậu không phiền thôi.
Ể? C-Có được không?
Ờ.
Nếu thành vợ chồng với Shiori,
thì cảm giác chắc cũng thế này nhỉ.
Cơ mà,
chỉ có mình là để ý chuyện đó thôi.
Cảm giác thú vị thật nhỉ.
Thế này chúng ta cứ như vợ-
Ể?
Không có gì!
Gì chứ, nói hết câu đi.
Không có gì mà.
Cảm ơn cậu đã mang phụ mình nhé, Jiro.
Lúc ở phòng y tế nữa...
Lúc đó tớ thật sự xin lỗi!
Tất cả đều tại tớ!
Thành thật xin lỗi!
Không đâu!
Ng-Nghe mình nói này Jiro.
Cậu không cần phải xin lỗi đâu.
Ể?
Thì là...
Mình...
Chính mình nhờ cậu dạy cho biết mà.
Chưa kể...
Mình...
Mình đã học hỏi được rất nhiều.
V-Về việc hôn ấy.
Ra hôn là như thế.
Mình ấy nhé...
Không hề thấy khó chịu đâu.
Thế nên,
cảm ơn cậu.
Cậu nói những lời như thế,
rồi bắt tớ xem như chúng ta mãi là bạn à.
Tối rồi mà trời còn nóng ghê nhỉ.
Về thôi.
Về thôi, Jiro.
Lại một mùa hè nữa đang đến.
Mùa hè thứ ba từ khi Shiori trở về.
Sadaharu,
hôn mình đi.
Gì thế này, là mơ à?
Nụ hôn đầu là với tui mà,
phải vậy không Sada?
Sada cơ á...
- Sao bạn lại xen vào?
- Cô mới là người xen vào đấy!
Khoan nào, hai người...
Thêm chút nữa là...
Chụt...
Sao lại tỉnh ngay khúc hay vậy chứ!?
Tập tiếp theo.
Hơn cả bạn thuở nhỏ,
nhưng chưa phải tình yêu thật sự.