Cùng mình qua bên kia nha?
Khách sạn!?
Tuyệt quá!
Kamo khéo tay ghê á!
Mấy chỗ chi tiết này ông làm kiểu gì vậy?
Thì tớ nghĩ con gái
chắc ai cũng thích mấy lâu đài kiểu tây.
Nghịch cát ngay đối diện khách sạn à.
Mà nếu nói về thứ dễ xây trên cát,
thì nước Anh đã bình chọn
lâu đài Conwy đó là số một đó.
Ông rành mấy chuyện lạ ghê nhỉ.
Thằng ngốc,
được nhìn con gái mặc áo tắm ở sát bên thế này
chỉ có trong game thực tế ảo thôi đó...
Ừ thì đúng thật...
Shiori trước giờ luôn cài kín
cả nút áo trên cùng
thế mà giờ lại...!
Con xin cảm ơn chúa!
Cậu có sao không Jiro?
Ể? À không!
Có gì không?
Này nhé,
tụi mình đào đường hầm
xuyên qua lâu đài này đi.
Hồi nhỏ chúng ta hay làm vậy mà nhớ không?
Hai bên cùng cho tay vào
đến khi kết nối lại với nhau.
Kết nối...!
Đây, cậu tới đi.
Đút vào từ từ thôi!
Nhẹ nhàng thôi nhé.
À, ừ.
Chắc phải vào sâu hơn nữa.
À, tìm thấy Jiro rồi!
Nghịch cát thế này
cảm giác như trở lại hồi còn nhỏ ấy nhỉ.
Coi thẹn hết cả mặt kìa,
gì vậy không biết.
Oẳn tù tì!
Rồi, Akari với Yakuin đi mua đồ nhé.
Ể? Chung với Jiro á...?
Ngày nào cũng thế rồi chán muốn chết.
Xin lỗi vì là với tôi nhé.
Đông ghê nhỉ.
Mà toàn cặp nam nữ nữa cơ.
Toàn bọn phởn đời nhìn chán thật chứ.
(Giảm 20 yên mọi món dành cho các cặp đôi)
Chắc chắn là tại cái này rồi...
Tụi mình cũng dùng nó đi.
Thôi, người ta cho các cặp đôi mà.
Vợ chồng cũng được chứ sao.
Đỏ mặt rồi kìa.
Vậy coi như là đồng ý nha.
Hờ thôi, vợ chồng hờ thôi!
Không khai ra là được rồi.
Xin mời khách hàng tiếp theo.
Xem nào,
ba phần mì xào và...
Các cặp đôi được miễn phí phần thêm đấy ạ.
Thật sao?
Anh trai tốt bụng quá.
Vậy mua ba suất lớn luôn được không ạ?
Do cô bạn gái dễ thương quá
nên khuyến mãi đấy nhé.
Cậu bạn trai sướng quá đi,
ghen tị ghê!
Vậy tôi sẽ gọi số 13 khi đến lượt quý khách.
À, vâng.
Ông cười kiểu xã giao đó là sao hả.
Thể hiện cho giống bạn trai tui coi nào.
Hả,
bà nói thế thì tôi cũng biết làm thế nào...
Ôm lấy vai tui rồi nói
"Đây là bạn gái đáng tự hào của tôi!" chứ sao!
Tui hâm mộ kiểu đó lắm...!
Nếu là Minami thì biết đâu
cậu ấy sẽ làm vậy không chừng.
Tôi làm sao nặn ra mấy câu như thế ngay được.
Mời khách hàng số 13.
Tôi đi lấy đây.
Gì thế không biết,
bực mình thiệt đó.
Này em gái, đi một mình hả?
Thôi chết, hồi nãy đứng đâu ấy nhỉ...
Người quen của Akari à?
Nhìn chẳng phân biệt được...
Jiro! Ở đây này!
Ể? Cưng đang đứng chờ trai à?
Nhìn đũa lệch quá đi,
mắc cười ghê.
Đây là... người quen hả...?
Chính xác luôn!
Người quen đấy!
Mới thành người quen tức thì!
Có mới lạ ấy!
Là bọn tán tỉnh đấy!
Hẳn rồi ha...!
Nè anh bạn,
ông đi chung với em này phải không?
Cho tụi này biết tên em ấy đi.
Có hỏi cỡ nào cũng không nói hết á...
Nè, hôm nay em ngủ ở đâu vậy?
Có gần đây không?
C-Các anh...
Xin các anh bỏ ra có được không?
Cô ấy khó chịu ra mặt kìa.
Ồ, tới rồi tới rồi.
Thanh niên cũng nhắm tới em này à?
À không...
Anh bạn mạnh mẽ hơn vẻ bề ngoài đó.
Dù cái mặt thì nhìn như trai tân vậy, sao hả?
Đ-Đây là vợ tôi.
Hả!?
Gái có chồng à!?
Xin lỗi nha anh bạn.
Ôi trời... chúc hai người hạnh phúc nhé!
N-Này Jiro...
Xin lỗi!
Ể?
Chỉ là, tôi không nghĩ nhanh được
câu nói dối nào hết.
Chắc bà ghét bị gọi là vợ tôi lắm...
B-Bạn gái thì lại ấy quá...
Bực mình thiệt đó!
Thế mới bảo xin lỗi rồi mà...
Có ai nói ghét tiếng nào chưa!
Ể?
T-Tui chưa nói ghét còn gì.
Đừng có tự ý quyết định thay tui.
V-Vừa nãy ngầu thế mà,
vậy mà làm hỏng hết rồi, đồ ngốc.
Nếu ông cứ mãi như thế
thì cả đời này cũng không có bạn gái đâu!
Đừng có hở chút là xin lỗi,
thế chẳng hóa ra
tui đáng thương lắm vì đã rung động à.
Cả việc thực tập nữa.
Ông phải làm sao cho ra dáng
đối tượng thực tập của tui đi chứ.
Th-Thực tập á...
Hiểu rồi thì quay về chỗ mọi người thôi!
Khoan, đừng có đẩy mà!
Tại ông mà tụi mình về trễ,
các bạn sẽ chọc tui cho coi.
Có phải lỗi của tôi đâu...!
Bước đi nhanh giùm cái!
Như thế...
Mình không chịu nổi...
Cực lạc là đây...
Đừng có nói kiểu mấy ông già như thế.
Hoài niệm ghê,
cứ như lúc đi dã ngoại với trường ấy.
Mei à, cậu cháy nắng như thế có sao không?
Ừm, tớ có thoa dầu mà nên không sao đâu.
Nhưng đúng là có một ngày thôi
thì chẳng rám nắng cho đẹp được.
À, nhưng cái lằn ở đây mờ dần rồi này.
Sh-Shiori cũng cháy nắng kìa phải không?
Thật luôn.
Mình đã thoa kem chống nắng rồi vậy mà.
Nào, mau vào thôi.
Thế nên tui nói thẳng ra lúc đó luôn!
Ông nghĩ từ lúc quen tui
ông cũng béo lên bao nhiêu ký lô rồi hả...!
Làm gì có ai lúc nào cũng là
bạn gái lý tưởng được nhỉ.
Chứ sao!
Hắn chẳng biết Sachi đã bỏ bao nhiêu
công sức ra để làm đẹp chiều lòng hắn cả.
Kiểu này cưới về chịu không nổi đâu.
Nói không sai câu nào luôn...
Bọn này nghe hết luôn đó...
Mà nói thế thì chuyện của bà sao rồi Akari?
Đúng đó.
Tui ấy hả?
Tên trai tân đó trông như kiểu người
suốt ngày mơ mộng về gái ấy...
Hồi đầu nhỏ cằn nhằn lắm mà nhỉ.
Cứ nghĩ chẳng thể nào đâu,
ai ngờ kéo dài đến tận bây giờ.
Đ-Đó là do,
hắn ăn ở luộm thuộm quá thôi!
Ra là ở nhà cậu ấy luộm thuộm à...
Mà chính vì là trai tân không quen hơi gái,
nên hắn mới trân trọng bà không phải sao?
C uối cùng thì thứ quan trọng nhất
vẫn là sự dịu dàng thôi...!
Không dịu dàng là không sướng nổi đâu.
Giống như bạn trai cũ của tui này,
trước khi làm hắn như muốn
đọc lớn ghi nhớ trong đầu ra luôn ấy.
Này các cậu.
Bọn này nghe hết luôn đó, có sao không?
Không sao không sao!
Mà Hamano cũng tham gia đi!
Sakurazaka nữa!
Ể?
Bình thường các cậu
bàn chuyện tình yêu thế nào?
Mình...
Mình thì...
Nãy giờ nghe các cậu nói,
cuối cùng chẳng phải là sự quan tâm sao?
Có thể nói đó chính là cách
mình nhận ra bản thân thích đối phương...
Mình cũng muốn nghĩ rằng
đối phương đang để ý đến mình.
Không quan trọng giỏi hay dở,
mà là ánh mắt hai người chạm nhau
càng nhiều càng tốt...
Tớ nghĩ như thế mới là tốt nhất.
Nói hay lắm!
Là thế đấy!
Tui cũng muốn
cảm nhận được yêu thương như thế đấy.
Hamano, kết hôn với tui đi!
Này, sao lại bám dính lấy tớ thế hả!?
Xin lỗi nhé,
tự nhiên lại kéo hai cậu vào chuyện này.
Ể? À, không sao đâu!
Mình cũng xin lỗi nhé.
Chỉ là, mình chưa có kinh nghiệm
nên không tham gia vào được thôi.
Thế sao?
Cậu dễ thương thế mà...
Nhưng mình hiểu mà,
đúng là khó nói vào thật.
Mình cũng mỗi khi nói về chủ đề này
là không đỡ nổi hai cậu ấy luôn.
R-Rất đáng để học hỏi nhỉ.
Sakurazaka nghiêm túc quá đi.
Nếu là Jiro thì...
Akari.
Bọn này về trước đây nhé.
Ừ.
Bên đó có rộng không?
Ừ cũng rộng...
Th-Thế à!
Hở?
Ông cũng rám nắng kìa Jiro.
Đúng rồi đó.
Lúc tắm rát quá trời luôn,
nhất là đằng sau cổ này...
Chờ chút đi.
Hình như...
Lại đây, để tui thoa cho.
Ghê chưa này!
Cái lằn hiện rõ quá trời luôn!
N-Này bà,
bà không cần quay về phòng hả?
Nói vậy là sao, bộ muốn tui về hả?
Không phải...
Chỉ có hai người ở với nhau thì kỳ lắm,
sợ bị người ta chọc ghẹo ấy.
Ông lo chuyện không đâu thôi.
Mà này Jiro, cổ ông không thấy nhột hả?
Ừ, cũng không hẳn.
Trước giờ tôi ít bị nhột lắm.
Vậy chỗ này thì sao?
Cũng không sao luôn à?
Thật hả trời?
Bà bỏ ra đi!
Nếu bị ai thấy thì...
Tại hôm nay tui vẫn chưa được làm thế này mà...
Gi-Giờ đâu phải là lúc thực tập...
Thì tại,
từ khi đến đây
lúc nào Jiro cũng giữ khoảng cách với tui hết.
Tui cảm thấy lạ lắm.
Nên làm ơn.
Cứ như trước giờ đi...
Akari...
Ủa?
Đang bận gì sao?
Có gì đâu.
Jiro vừa bảo sẽ bao tui uống nước thôi.
Chắc là chọn nước ép táo nhỉ...
Này! Ai bao bà hả.
À thế hả?
Vậy tui Coca.
Bà xem nè,
thật sự hết chịu nổi tên đó rồi.
Xem nào, Takamiya là...
Coca phải không nhỉ?
Ờ, nhờ ông.
Aka-
Watanabe thì sao? Bà uống gì ấy nhỉ?
Watanabe...
Nước táo.
Rồi.
Cảm ơn nha...
Thế đó, đúng là không tin được luôn phải không.
Thôi chết...
Hình như mình đạp phải mìn rồi...
Mong là không có chuyện gì xảy ra.
(Từ giờ - 10 phút sau- gian hàng ngoài biển)
Phải đến.
Rõ.
Ủa? Akari đâu?
Bảo cần đến cửa hàng tiện lợi.
Ể...?
Tui đang tính chơi bài vậy mà.
Mấy ông có thấy Jiro đâu không?
Cậu ấy bảo đi tản bộ một chút.
Ể?
Bộ mấy gian hàng còn mở cửa giờ này sao?
Giờ này thì còn cửa hàng tiện lợi thôi nhỉ?
Thật là...
Đi thay đổi không khí thôi.
Ừ thì, tôi xin lỗi.
Lại nữa rồi.
Cái kiểu lúc nào cũng xin lỗi trước
dù chẳng biết tui đang giận chuyện gì.
Đúng là, tôi không biết thật.
Xin lỗi bà.
Đã bảo là,
nếu chưa hiểu thì đừng có xin lỗi!
Đồ ngốc!
Ừ.
Xin l-
Biết rồi!
Khoan!? Hả!?
Bà làm gì vậy...
Bộ áo tắm này...
Tui mong lắm đấy,
dù là đi làm thêm
nhưng vẫn là đi biển cùng Jiro mà.
Lúc đó nhỏ nói thật à.
Nhưng Jiro cứ để ý ánh mắt của người khác thôi.
Lần nào tui bắt chuyện ông cũng lạnh lùng.
Giống như chỉ có một mình tui hứng thú vậy.
Không chịu đâu.
Không chịu á?
Thế này cứ như là...
Akari đang ghen vậy.
Không... làm gì có.
Mày bị điên à.
Đừng có tưởng bở.
Chỉ là trò nhõng nhẽo thường ngày thôi.
Nói chung là!
Tui biết là Jiro không muốn
mọi người thấy những lúc ông ở bên tui.
Không, đã bảo không phải mà.
Chứ sao nữa!
Không phải mà!
Ngược lại mới đúng...
Nếu đi cùng một thằng quê mùa như tôi
thì Akari sẽ thấy ngại đúng không.
Hả? Chuyện đó thì sao chả được?
Tui đi với ai là quyền của tui chứ.
Mấy người như tôi thì để ý chuyện đó lắm.
Dù Akari có thấy ổn đi nữa,
cũng không biết
những người xung quanh sẽ nghĩ gì.
Với lại lúc này chúng ta
đâu có bắt buộc phải ở bên nhau.
Sao ông lại nói mấy câu buồn như thế hả.
Ông chú ý đến tui nhiều hơn đi, như lúc ở nhà ấy.
Nào...
Nhìn tui đi...
Nhìn đi nhìn đi,
ở nhà suốt ngày soi ngực tui mà bày đặt.
Đồ ngốc này.
Lộ hết luôn đó, đừng có bày đặt ra vẻ ngầu.
Đồ ngốc!
Áp lực!
Nhiều kiểu áp lực quá!
Bình tĩnh lại nào Akari!
Tránh ra chút đã! Nhé?
Bà thế này sao nói chuyện cho rõ được.
Nào,
nhìn vào mắt tôi mà nói đi.
Ừm, biết rồi.
May mà hôm nay nhỏ dễ bảo.
Không chịu đâu.
Cứ ra khỏi nhà là hết làm vợ chồng thế này,
lạnh lùng rồi gọi tui bằng họ này.
Rồi còn nhìn thấy ông toàn nói chuyện
với người con gái khác này...
Cứ như Jiro không phải chồng tui nữa vậy...
Khiến tui nghĩ có thể sau khi về nhà
ông cũng sẽ không còn là chồng tui luôn.
Tui không thích cảm giác như vậy!
Bà...
Chuyện đó...
Tôi có thể hỏi bà nói như thế
có nghĩa gì không?
Có nghĩa gì là sao, không hiểu.
Ừ thì... nói sao nhỉ...
Akari muốn chúng ta
ở bên nhau kể cả khi ra ngoài,
và gọi nhau bằng tên hả...?
Không thích tôi nói chuyện
với người con gái khác nữa... phải không?
Nói sao nhỉ.
Khiến tôi cảm giác như mấy câu
một cô bạn gái đang ghen sẽ nói vậy.
Ể? Thật hả?
Ch-Chẳng hiểu gì hết!
Ông hỏi thật là thật cái gì!?
Không, thì là...
Làm gì có chuyện tui ghen chứ!
Tui chỉ bực mình
vì ông đối xử với tui bồ nhí cần che giấu thôi!
Ý nhỏ là vậy hả!?
Trước mắt thì, tôi hứa sẽ gọi bà bằng tên.
Làm thế từ đầu luôn cho rồi.
Trăng hôm nay đẹp quá.
Sáng hơn mình tưởng nhỉ.
Gió cũng dễ chịu nữa.
À mà nghe này,
bộ phim hôm qua ấy...
Có một nhân vật giống Shiori lắm.
À, là vai em gái phải không?
Đúng rồi! Có người nói thế rồi hả?
Tính sao đây...
Chật quá!
Nhích qua bên kia đi!
Tại Akari kéo tôi vào chứ bộ!
Suỵt!
Tệ hết sức...
Mong nhanh được ra ngoài cho rồi.
Bà nói gì thì nói,
nhưng trước mắt
phải tránh bị nhóm Shiori phát hiện đã.
Cuối cùng vẫn thế.
Nói gì đấy?
Không có gì.
Dù mình đã cố mặc áo tắm,
và xích lại gần nhau như thế này rồi.
Nhưng trong lòng Jiro vẫn không có mình.
Thật là...
Nhớ hồi chỉ biết theo đuổi Minami,
mình tích cực hơn thế này nhiều.
Mỗi lần cảm thấy vui vẻ và an tâm khi ở bên Jiro,
là mình lại sợ phải rời xa.
Ngay cả lúc này...
Mình có thể cảm nhận rõ rằng
Jiro thật lòng thích Sakurazaka.
Chuyện đó mình đã biết từ khi mới gặp còn gì.
Sao bản thân lại phiền lòng thế này.
Đáng ghét thật.
Akari?
Bà thấy không khỏe hả?
Thế à, vậy thì tốt.
Biết là hơi nóng, nhưng bà cố thêm chút nữa nhé.
Cố thêm rồi sao?
Rồi sao á?
Ông sẽ rời xa tui phải không?
Hình như có tiếng người nói chuyện phải không?
Th-Thôi đi mà!
Đừng có hù mình!
Đúng là Shiori rất nhát mấy chuyện này nhỉ.
Ở đằng đó...
Có khi có ma không chừng.
Mei à!
Ủa, không có ai à?
Xin lỗi xin lỗi, nghe nhầm thôi.
May quá.
Có khi tớ nghe nhầm
tiếng xe ngoài đường không chừng.
An toàn rồi.
Ui da.
Đồ ngốc này!
Đã bảo đừng quậy lên mà!
Về nhanh thôi Mei!
Nhanh lên nhanh lên!
Khoan...
Đúng là tệ hết chỗ nói.
Rồi, nhanh tránh ra đi.
Chưa kể lúc nguy cấp như thế
mà còn soi ngực được thì đúng là.
Đúng là con trai ai cũng thế,
thấy phí công mặc bộ áo tắm này quá đi.
Bộ bà không muốn được ngắm chắc.
Đ-Đó là do...
Tui bị cuốn theo thôi.
Cơ mà, ông mau quên chuyện đó đi!
Ờ, thế cơ à...
Rốt cuộc vẫn chỉ là bà ghẹo tôi thôi chứ gì.
Không phải...
Đúng quá rồi còn gì...
Cả chuyện gọi bằng tên
và chuyện bà giận lên lúc nãy nữa.
Nếu tất cả chỉ là hứng lên mà nói,
thì tôi không thay đổi gì đâu đấy.
Tui ghét Jiro...
Không chịu nổi nữa...
Xấu hổ...
Chết mất...
Này, ông sao vậy?
Nóng quá đó.
Nào, ra ngoài được rồi đó.
Với lại đầu gối của ông cạ và tui này,
mau rút ra đi.
Đó không phải... đầu gối.
Ể...
Ể!?
Thật lòng...
Không thể nào.
Xin lỗi...
Ngẩng mặt lên đi.
Nè Jiro...
Ông thành ra như thế
là do nhìn vào tui có phải không?
Ể... khoan...
Khoan đã!
Kh-Không được không được!
Không được Jiro!
Mấy chuyện này phải có trước có sau...!
Ể?
Jiro!?
Nghe nói ông bị sốc nhiệt nhẹ,
không sao chứ?
Ừm.
- Ông này.
- Tôi nói này.
Xin lỗi nhé,
bắt bà phải gọi người đến khiêng tôi về.
Với cả, chuyện đó, nói sao nhỉ...
Xin lỗi vì tất cả mọi chuyện.
Đã bảo ông đừng xin lỗi nữa mà.
Như thế tui thấy mình đáng thương lắm.
Nên ông đừng có xin lỗi nữa!
Cơ mà!
Cái kiểu "Bộ bà không muốn được ngắm chắc"
là sao hả!
Không thể tin được luôn đó!
Tại ở nhà Jiro cứ lén lén nhìn
tội nghiệp quá đi nên tui cho ông nhìn đó!
Biết ơn đi đồ ngốc!
Lớn tiếng quá! La làng lên thế hả!
Không phải chỉ những thứ đó,
tui muốn Jiro
nhìn vào nhiều mặt khác của tui nữa kìa...
Đã làm vợ chồng của nhau bốn tháng rồi,
nhưng tui vẫn chưa hiểu gì về Jiro hết.
Thì đó,
nếu cả hai hiểu về nhau hơn
thì sống chung mới dễ chịu phải không?
Tui cũng muốn nhìn thấy,
muốn hiểu về nhiều mặt của Jiro hơn nữa!
Nhân tiện trong lúc chúng ta vẫn còn là vợ chồng.
Nhé?
Ờ...
Mới đó đã bốn tháng rồi à.
Mình vừa nhìn nụ cười của Akari
vừa nghĩ đến mấy câu như vậy...
Nhưng nhỏ thêm chữ "vẫn còn"
vào phía trước vợ chồng,
nó khiến mình cảm thấy bận lòng đến kỳ lạ.
Cốc cốc, chơi bài đi bà con!
Chơi thôi!
Cứ vào đi.
Chơi rút bài hay xếp bài đây?
Ai thua phải chịu phạt nha.
Được thôi.
Gói này dễ chịu thật đó.
Chứ sao.
Tập tiếp theo.
Hơn cả tỏ tình, nhưng chưa phải thất tình.