Mình chẳng thể ngủ được.
Không sao chứ?
Ừm.
Oa, sợ quá đi mất!
Đúng nhỉ.
Akari, bà đi đâu vậy hả?
Tụi tui lo lắm đó!
Mãi ngắm sao trên biển
nên tui ngủ quên mất tiêu...
- Watanabe sảng khoái thật nhỉ.
- Gì vậy trời? - Thật luôn đó hả?
Đúng nhỉ.
Yakuin?
Jiro cũng đã ở bãi biển sao?
Không biết tại sao mà trằn trọc cả đêm...
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng! Cậu đi đánh răng à?
Ừ! Shiori thì đang quay về phòng nhỉ?
Shiori mặc đồ ngủ phải nói là khủng thật,
Tenjin ngày nào cũng được thấy cảnh này sao?
Chết tiệt!
À-À mà nè, Jiro...
Không có gì đâu!
Hôm nay cũng cùng nhau cố gắng trong bếp nhé!
Ừ!
Jiro đây mà!
Chào buổi sáng!
Ờ, chào buổi sáng!
Sao thế? Có chuyện gì à?
Không khỏe hả?
Có gì đâu.
Có khi nào ông nhớ về lúc đó không?
Chuyện tối hôm qua ấy?
Nè, dơ quá đó.
Chuyện đó là bí mật riêng
của vợ chồng mình thôi đó nha!
Chết tiệt.
Coi bộ tạm thời đó sẽ là điểm yếu của mình rồi.
Có điều, nhỏ cười về nó như thế cũng mừng.
Ít nhất không trở nên gượng gạo.
Hẳn là nhỏ cũng tự tế nhị
theo cách riêng của mình rồi.
Mình cũng phải chấn chỉnh lại thôi.
Nhắc mới nhớ, tối nay Shiori có tham gia không?
Sự kiện thư giãn đó hả, đi chứ.
Nhưng thử thách lòng can đảm
đúng là khoai thật nhỉ.
L-Làm sao bây giờ Jiro?
Mình tuyệt đối không chịu nổi đâu!
Khoan... cậu chờ đã nào!
Tối qua mình đã lỡ nghe thấy tiếng gì đó
lúc ngồi ở ghế cạch bờ biển.
Nhất định bãi biển này có cái gì đó rồi!
Chắc do cậu tưởng tượng thôi!
Chưa kể khổ hơn là,
mình chắc chắn sẽ gây phiền hà
cho bạn bắt cặp thôi.
N-Nếu như chúng ta
được bắt cặp với nhau thì tốt nhỉ.
Tớ biết rõ Shiori nhát gan mà,
với tớ cũng không cảm thấy phiền gì đâu.
Nên cậu không cần phải giải thích nhiều.
Ừ.
Cảm ơn cậu Jiro.
Mình ấy nhé, rất yêu điểm dịu dàng đó của Jiro.
Hể?
V-Vừa rồi... vừa rồi là...
À không, ừ.
Ít có ai khen tớ dịu dàng lắm
nên hơi bất ngờ ấy mà.
Xin lỗi nhé, tự nhiên mình
nói chuyện gì kỳ cục quá...
Mình đi đổ rác đây.
R-Rất yêu à...
Còn ý nghĩa nào khác không ta?
Điểm dịu dàng à...
Yêu nè!
Hết cả hồn!
Thằng này, sao mày dám một mình ở đây
làm trò tô điểm thanh xuân hả!?
Ể? Mày ở đây từ khi nào vậy?
Từ cái lúc mày trưng bản mặt dê cụ ra
mời con người ta đi chơi tối nay đó!
Coi chừng cách nói kìa!
Mà thấy thì lên tiếng đi chứ!
Tao phải ý tứ đứng chờ chứ,
ai đời lại đi phá đám
thanh xuân của bạn mình bao giờ!
Chân thành cảm ơn mày.
Nghe đây, mày đừng tưởng mình ngon.
Thứ mà Sakurazaka thích không phải mày,
(Tính cách)
mà là tính cách của mày thôi!
Tao biết chuyện đó chứ.
Mày...
Muốn có thêm sức mạnh không?
Hả?
Bộ mày không muốn sao?
Sức mạnh để được bắt cặp với Sakurazaka đó?
Mày nghĩ tao là ai chứ?
Tao là em trai của chủ tiệm đã thuê bọn mình đó!
Hèn quá đó!
Thử thách lòng can đảm,
là sự kiện quan trọng nhất
trong chuyến làm thêm này.
Như anh tao nói thì sẽ gây ra hiệu ứng cầu treo,
khiến những cặp đôi tiến triển tốt hoặc không.
Là có tốt không.
Và các cặp đôi ấy,
mỗi năm đều được quyết định
thông qua bốc thăm.
Và với người em trai như tao,
thì can thiệp vào mấy lá thăm
là chuyện quá đơn giản.
Với cái giá chỉ là ba mươi lần quay thôi.
(Ba mươi lần quay chắc chắn có SSR)
Nè mọi người, đến bốc thăm đi.
Của tui là trái tim.
Cái gì vậy nè? Con gấu á?
Vẽ xấu đau đớn.
Của tui là con thuyền.
Shiori thì sao?
Là hoa hướng dương, cơ mà...
Cậu vẫn còn lo lắng à?
Thì tại, mình sợ làm phiền người ta.
Đã bảo không sao đâu mà.
Tuy là có vài tên hơi khù khờ,
nhưng họ không phải là người xấu.
Họ sẽ dẫn dắt cậu mà.
Nhưng mà.
Không sao hết.
Shiori là hoa hướng dương đấy.
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Ôi, thế này là chuẩn rồi!
Nè, tôi hỏi một câu được không?
Sao?
Cậu bảo đây là để
thực hiện mong muốn của Yakuin và Shiori,
nhưng có thật là chỉ vậy không?
Ơ? Đúng vậy mà, có gì sao?
Nếu vậy thì chỉ cần làm dấu lên lá thăm,
rồi cho họ rút là được mà?
Có cần phải làm phiền đến tôi không?
À thì...
Jiro thì không nói,
nhưng tôi sợ Sakurazaka
sẽ phản đối mấy trò tiểu xảo như vậy.
Lỡ như vì vậy mà Sakurazaka
không rút lá thăm có dấu,
thì tôi không nghĩ mình có thể
vực dậy một Jiro đang suy sụp tinh thần đâu.
Nên ít nhất thì tôi muốn
cho Sakurazaka nghĩ rằng đây là trùng hợp.
Cậu này...
Vâng?
Cậu có gì không vừa ý sao?
Không, cậu là người tốt hơn tôi tưởng thôi.
Ể? Ây dà.
Hamano cũng suy nghĩ cho bạn mình mà,
lại còn đồng ý hỗ trợ nữa chứ!
Vậy à.
Nếu cậu nghĩ tôi như thế thì tốt.
Tôi không chấp nhận thất bại đâu đấy!
Chúc may mắn.
R-Rõ!
Thật là, thôi nghĩ tôi là người tốt đi.
Tôi chỉ là kẻ xấu
đang lợi dụng bạn của cậu thôi.
Cứ tưởng là lộ rồi chứ.
À này.
Mày ghép cặp khác
ngoài tao với Shiori nữa được không?
Ể?
Là Akari đó...
Mày có thể ghép nhỏ với Tenjin được không?
Hả? Sao phải làm thế?
Xin mày mà!
Tao sẽ trả gấp đôi hồi nãy.
J-Jiro...
Nhỏ đó cũng lo nghĩ nhiều lắm.
Bọn tao trước giờ như kiểu cùng nhau cố gắng ấy.
Nếu chỉ làm cho mình tao
thì tao thấy vướng mắc lắm.
Tao không muốn để mặc nhỏ một mình.
Thật là,
thấy cái mặt đó thì sao tao nỡ
lấy gấp đôi của mày chứ.
Nhưng mà có ổn không đây trời?
Tóm lại.
Chúng ta sẽ tiến hành theo các cặp như sau.
Giúp đỡ nhau nhé.
M-Mình cũng vậy.
Giúp đỡ nhau nhé, Watanabe.
Ừ-Ừm.
Nè.
Tôi đúng là bốc thăm đen như chó mà.
Đang kiếm chuyện đó hả, cái tên này?
Hân hạnh nhé bạn bốn mắt.
Ừ.
Chúng ta là nhóm tạp nham đó hả?
Anh đã để bốn cái tháp nón ở bốn điểm.
Mọi người nhanh vào vạch xuất phát
của từng cặp đi thôi.
Của chúng ta là ở đằng đó.
Đi thôi nhỉ, Watanabe.
Ừ.
Coi nào, nhóm Jiro cũng nhanh đi.
Không chịu đâu, mình muốn quay về!
Không ngờ Watanabe lại nhát đến mức này nhỉ.
Đã bình tĩnh hơn chút nào chưa?
Hay là tớ bỏ tay ra sẽ tốt hơn?
C-Cứ nắm sẽ tốt hơn.
Vậy thì cứ thế này đi.
C-Cảm ơn cậu.
Đây là bàn tay của Minami.
Cùng là con trai với nhau
nhưng đúng là vẫn hơi khác.
Tay của Jiro có chút hơn...
Jiro đâu có liên quan gì ở đây chứ!
Sao vậy Watanabe?
Kh-Không có gì đâu.
Mình chỉ đang suy nghĩ một chút thôi.
À đúng rồi, nhóm chat!
Để mình xem thử
những cặp khác đang như thế nào rồi!
Ơ kìa?
Hình như làm rơi điện thoại mất rồi.
(Đại hội thử thách lòng can đảm lần thứ 8)
(Đích đến)
Mừng các cậu về tới!
Mei ơi!
Sợ quá đi!
Rồi rồi, cậu có cố gắng lắm rồi.
Tiến triển sao hả Jiro?
- Không!
- Shiori sợ quá nên chẳng đi đến đâu cả.
Tao đoán trước được luôn rồi.
Nhưng mà Akari trễ thật đó.
Đúng nhỉ.
Akari vẫn chưa về đến sao?
Có Tenjin mà trễ phết nhỉ.
Để tôi liên lạc.
Thôi khỏi, thôi khỏi đi.
Nếu người ta đang vui vẻ thì ông tính sao hả.
Đúng đó.
Chỉ hai người ở một nơi tối tăm không ai qua lại.
Tui không thích,
khi thấy ông toàn nói chuyện
với người con gái khác.
Gì chứ.
Đã nói với mình những lời như vậy mà.
Cơ mà mày bực mình cái gì chứ.
Sao mà chẳng được.
Hể! Mưa mất rồi!
Thật hả trời?
Ồ, Mikkun này.
A lô?
Hả?
À, anh hiểu rồi.
Liên lạc lại sau nhé.
Có chuyện gì hả anh?
Watanabe rơi mất điện thoại,
chạy đi tìm thì lạc mất rồi.
Ể?
Có sao không vậy?
Akari.
Ở đây là đất tư nhân
nên không có chuyện gì nguy hiểm đâu.
Mấy đứa cứ về phòng trước đi.
Thật là! Mưa lớn quá trời luôn!
Nhờ anh chủ lo chuyện của Akari nha.
Cứ để anh lo.
Ướt hết bây giờ kìa Jiro.
Tụi mình quay về thôi.
Xin lỗi Shiori.
Tớ đi tìm Akari đây.
Jiro!
Làm sao bây giờ?
Đã không tìm được điện thoại
mà còn mưa thế này.
Đúng là tệ hết chỗ nói.
Có nên quay về kí túc xá không ta?
Cứ để cho Minami dẫn đi
nên bây giờ chẳng biết đường nào mà lần nữa.
Akari!
Đường đi từ ga đến khu resort cũng vậy,
mình toàn bắt Jiro tìm hiểu thay.
Xin lỗi vì lúc nào cũng nhõng nhẽo với ông nhé.
Xin lỗi...
Jiro?
Minami?
Đây là điện thoại của Akari.
Bà đang ở đâu vậy Akari?
May quá, cậu vẫn an toàn.
Minami.
Xin lỗi đã để lạc mất cậu nhé, không sao chứ?
Bên kia có mái che đấy,
chúng ta qua đó trước đi.
Vâng ạ.
Chờ mưa ngớt bọn em sẽ về ngay.
Em xin lỗi.
Nhờ anh ạ.
Đã bình tĩnh lại chưa?
Minami nè.
Xin lỗi vì gây rắc rối cho cậu.
Mình đã tự tiện...
Không sao đâu.
Tớ cũng đã không nhận ra cậu bị lạc mà.
Quan trọng hơn là ngồi xuống nghỉ đi đã.
Ừ.
À với cả,
xin lỗi vì tớ không phải Jiro nhé.
Ể?
Mặt cậu mắc cười quá.
Kh-Không phải, đó chỉ là...
Nghe mình này!
Đừng có cười nữa mà Minami!
À, xin lỗi cậu.
Tại chẳng mấy khi thấy cậu phản ứng như vậy.
Ra thế, là Yakuin à.
Chẳng liên quan gì đến Jiro hết mà!
Mặt cậu đỏ hết rồi kìa.
Còn tính thuyết phục ai chứ?
Không phải đâu, nghe mình đi mà!
Người mình thích là...
Nhưng mà hơi buồn nhỉ.
Hể?
Chết tiệt!
Mưa lớn quá.
Jiro ơi!
Thật là.
Mình tìm cậu nãy giờ đó Jiro.
Shiori.
Cậu này,
tìm được Akari rồi đó.
Hả? Thật à?
Minami đã tìm thấy cậu ấy rồi.
Lúc này hai người họ đang trú mưa.
Sau khi mưa ngớt họ sẽ về.
Tốt quá rồi nhỉ! An tâm rồi!
Ừ.
Vậy thì tốt.
Cậu tốn công đến tận đây để báo cho tớ sao?
Tại vì không thấy cậu đọc tin nhắn
nên mình lo lắm!
Xin lỗi cậu.
Không sao.
Như thế chứng tỏ
cậu đã rất chú tâm tìm kiếm mà.
Cậu thật sự lo cho Akari đến vậy.
Khi không lại tự mình cuống lên
rồi làm chuyện không đâu.
Kiểu gì Tenjin cũng tìm thấy thôi,
đáng lẽ cứ bình tĩnh thì sẽ tốt hơn rồi.
Quê chết được.
Đâu có gì đâu mà quê!
Jiro rất tốt bụng mà.
Từ lúc bắt đầu thực hành vợ chồng,
cậu ngày càng trở nên ngầu hơn đấy.
Mình có hơi ghen tị với Akari,
vì cậu ấy biết về một Jiro mà mình không biết.
Cậu nói gì vậy chứ.
Tớ mà Shiori đang nhìn thấy mới chính là tớ đây.
Nhưng mình chưa bao giờ được thấy
Jiro trong vai một người chồng.
Chắc chắn sẽ có cảm giác khác lắm.
Thế sao?
Chỉ là vợ chồng thôi mà,
chắc không có gì khác biệt đâu.
Tớ với Akari cũng đâu có thật sự thích nhau đâu.
Jiro này.
Vẻ mặt hiện giờ của cậu
mình cũng không hề biết đấy.
Mà Shiori với Tenjin thì thế nào?
Hể?
Thì đó, chuyện hôm trước...
Sau khi chúng ta luyện tập ấy.
Ể, cậu làm với Tenjin thật rồi à?
Không có, không có mà!
Đâu có làm gì đâu!
Nhưng hai người đồng điệu thế mà!
Không phải đâu!
Là do mình nhớ đến nụ hôn với Jiro thôi...
À, thì là...
Từ hôm ấy mình không làm gì
liên quan đến chuyện đó nữa.
Vậy à.
Lần đầu tiên của mình... là với Jiro đó.
Không biết Jiro có phải thế không nhỉ?
À-À thì...
Cũng đúng mà nhỉ.
Xin lỗi đã hỏi cậu chuyện không đâu nhé.
Tự nhiên lại cuống lên, mình xin lỗi.
Shiori?
Mưa cũng ngớt rồi này!
Ra đó cậu sẽ bị ướt đấy!
Dù đã ở bên nhau suốt
nhưng mình vẫn buồn quá.
Khi chúng ta lớn lên rồi,
thì không thể ở bên nhau
nếu chỉ là bạn thuở nhỏ sao?
Xin lỗi cậu.
Mình... với Akari...
Ể?
Nếu Akari không phải người đặc biệt của cậu,
thì có thể cho mình biết không...
Một Jiro,
mà Akari không biết.
Minami này, cậu nói cậu thấy buồn là sao?
Hừm, nói thế nào nhỉ.
Cảm giác giống của người anh khi thấy em gái
dẫn bạn trai về nhà giới thiệu vậy.
Em gái?
Ừ.
À, mình hiểu ra mất rồi.
Hiện tại mình đang bị từ chối.
Nhưng nếu không cố lên...
Mình đã hứa với Jiro còn gì.
Sẽ đạt hạng A rồi đổi cặp.
Minami này, nếu như...
Nếu như mình trở thành cô dâu của Minami
trong phần thực hành vợ chồng,
thì cảm giác giống như em gái đó...
Ơ kìa?
Mình đang cố gắng vì điều gì ấy nhỉ?
Watanabe, cho tớ xin lỗi.
Thật ra tớ đã nhận ra từ lâu rồi.
Về chuyện Watanabe để ý đến tớ ấy.
Ể?
Ừ thì, làm sao mà không nhận ra được.
Tớ rất vui vì tình cảm của cậu.
Nhưng mà tớ có người mình thích rồi.
Là Sakurazaka phải không?
Hể?
Ơ?
Khoan đã, hiểu lầm nặng quá rồi.
Ể? Sao cơ?
Khoan... ể?
Ra cậu nghĩ vậy à.
Cậu đừng có cười nữa mà.
Xin lỗi cậu.
Tớ với Shiori không có gì đâu.
Ể? Thật sao?
Vậy thì là ai? Cùng lớp à?
Cậu không biết người đó đâu.
Đó là mối tình đơn phương của tớ thôi.
Có lẽ cũng đã quá trễ rồi.
Một tình yêu không có tương lai
đúng là khô khan mà.
Tớ đã biết rõ nỗi đau đó vậy mà.
Khi nghĩ rằng mình cũng đang
đặt Watanabe vào hoàn cảnh như vậy,
tớ cảm thấy thật có lỗi.
Thế nên, tớ đã an tâm
khi nghe cậu gọi tên Yakuin đấy.
Thật tốt quá.
Lỡ như,
Jiro cũng có người cậu ấy thích thì sao?
Yakuin đang hẹn hò với người đó sao?
Không, cũng chưa đến mức đó.
Vậy thì tùy thuộc vào sự cố gắng
của Watanabe rồi còn gì.
Cậu vẫn còn cơ hội được Yakuin chọn mà?
Nh-Nhưng mà...
Nói xong rồi
hai đứa trở nên gượng gạo thì sao?
Watanabe đáng lẽ phải tích cực hơn thế chứ.
Giữa chúng ta có trở nên gượng gạo không nào?
Không.
Mong Watanabe sẽ vui vẻ với tình yêu này.
Nghe như đang bắt cậu yêu thay tớ vậy.
Nhưng đó là chuyện
tớ không thể nào làm được.
Cậu đã thích tớ vậy mà, xin lỗi nhé.
Như thế không đúng tí nào!
Tại vì, tớ đã luôn rất rất vui!
Tim tớ đập rộn ràng mỗi khi nói chuyện với cậu.
Khi mắt hai đứa chạm nhau,
tớ cứ như lên chín tầng mây.
Cho nên, cậu đừng nói như vậy mà.
Tớ thích cậu không phải để cậu xin lỗi đâu!
Minami, thật sự cảm ơn cậu.
Mình đã rất thích cậu!
Tớ cũng cảm ơn cậu.
Tớ nghe rõ ràng rồi.
Mừng là mình đã thích...
Mình thật sự mừng
vì đã thích người này.
Được rồi!
Cố gắng thôi.
Để bản thân không hối tiếc,
mình sẽ thật cố gắng chuyện với Jiro.
Tươi tỉnh như vậy mới đúng là Watanabe chứ.
Tớ cũng phải nhanh tiến về phía trước thôi.
Nếu là Minami thì chắc chắn sẽ tìm được mà.
Cảm ơn cậu, tớ sẽ cố gắng.
Là Sakurazaka phải không?
Không ngờ cậu ấy lại hỏi vậy.
Shiori có vẻ cũng có người trong mộng rồi.
Mong là không có tin đồn thất thiệt gì lan ra.
Nhưng mà trước tiên thì,
mong rằng chuyện của hai người
sẽ trở nên tốt đẹp.
Mấy người đó tính như vậy đến bao giờ hả.
Mau đến với nhau cho rồi.
Bà không hiểu gì hết!
Hả?
Bà không hiểu gì hết á!
Natsumi?
Chúng ta tuyên chiến!
Dừng lại đi Natsumi!
Tỉnh táo lại đi!
Mấy người ngâm nước lâu quá
nên lên cơn rồi đấy.
Trên hết, vẫn chưa phải tình yêu.