Có chuyện gì xảy ra giữa mày và bà xã à?
Gì là gì chứ?
Thì giờ nghỉ mày lại chạy trốn đến đây còn gì?
Chắc do mày không muốn gặp người ta chứ gì.
L-Làm gì có...
Thật ra,
thì từ đó đến nay Akari vẫn như bình thường.
À, chiêu đấy xài được với nó đó.
Thần chú Soine ấy.
(Soine)
Ngủ cùng nhau?
Trời ạ, là Soine thôi, không có ngủ cùng gì hết!
Nhiều đến thế này thì sẽ tốn thời gian lắm đây.
Mang đến bãi rác à?
Nặng lắm đúng không?
Để bọn này phụ cho.
Peace!
Bạn Ohashi, Bạn Takamiya.
Cảm ơn hai bạn.
Để đó cho tụi mình,
có Sachi ở đây thì dư sức!
Cái con nhỏ này, cả bà cũng phải giúp đấy!
Cơ mà đống này lại đẩy hết cho một người mang à?
Tại vì mình cũng không bận gì,
nên tiện thể mình làm luôn.
Sakurazaka hiền quá đi mất.
Ê hai tên lù khù đằng kia!
Qua đây.
Kêu mày kìa.
Có mà mày ấy.
Nhường otaku trước.
Cả hai luôn.
Tên nào dáng đi cũng lù khù như nhau còn gì.
Nhanh qua đây giúp Sakurazaka một tay đi!
Shiori...
Thật hả trời!
Không biết lù khù như mình
có giúp được gì không ta.
Được chứ, nhờ mấy bạn trai hết đó!
Đổ rác là cuộc sống!
Đổ rác là vũ trụ!
Đổ rác là nạp tiền!
Mình thấy lo cho tương lai của nó quá.
Mau lên,
ông chồng của Akari đang đứng đần ra đó nữa!
Dạ!
Phân chia như thế nào đây nhỉ...
Vậy thì với ba túi này,
Natsumi mang một
còn cậu bốn mắt mang hai nhé!
Rõ!
Được.
Vậy tui sẽ mang hai túi này.
Còn túi lớn nhất thì Sakurazaka và lù khù cùng...
N-Nhờ bạn Takamiya đó!
Cùng mang với mình đi!
Cùng mang với mình đi... Cùng mang với mình đi...
Mếu máo.
(Jiro đã nhận sát thương chí mạng)
Ê sao vậy?
Tiêu chảy hả?
Toilet trong nhà thể chất là gần nhất đó.
Tim tao...
Hả?
Xin lỗi cậu.
Bình thường ai mà muốn
xách chung với con trai nhỉ.
Vậy thôi đi cùng tớ đi.
Ừm... Cảm ơn bạn.
Ồ...
(Không gian xanh sạch)
Ngon quá.
Món mới này ngon quá đi.
- Chứ còn gì nữa?
- Chuẩn luôn nhỉ?
Ngon quá.
Cái này ngon siêu cấp luôn.
- Mà này...
Chuyện của Natsumi dài lắm nên Sachi nói trước đi.
À thì chuyện của tui cũng hơi nặng đô,
để sau đi...
Của Natsumi cũng đâu có nhẹ gì.
Không không, tui cũng vậy mà.
Oẳn tù tì cho rồi đi!
Oẳn tù tì!
- Rồi!
- Xin mời!
Akari!
Hửm?
Này nhé,
nói thẳng ra bà thấy tên Yakuin thế nào?
Giả vờ đánh trống lảng lâu rồi.
Nhưng đâu phải bà
không hề thích hắn đâu phải không?
Chuyện...
Chuyện đó...
Thật là,
cuối cùng thì cũng không chối nữa à...
Là bạn thân với bà nên tui hiểu mà.
Thế nên nhìn vào Akari lúc này
tui mới thấy đau lòng đây.
Akari, còn Minami thì sao?
Lúc trước bà đã hú hét chỉ vì nhìn thấy
tên người ta trong danh sách còn gì.
Minami với Sakurazaka đang tốt thế kia mà.
Có khi... tui chỉ gây phiền hà
cho hai người họ thôi.
Không có chuyện đó đâu.
Là thực hành mà, nên ai cũng thể hiện thế thôi.
Nhưng mà...
Này nhé,
bọn tui không có bảo
bà không thể hẹn hò với cậu trai tân.
Natsumi chỉ không thích Akari
bị hoàn cảnh đưa đẩy thôi...
Đúng đó.
Dù vai người vợ không phải Akari,
thì Yakuin cũng sẽ như thế với người khác thôi.
Bà thử ngồi suy ngẫm lại nhé!
Kể cả không phải là mình...
Vậy à...
Akari, tươi tỉnh lên cái nè!
Đúng đó, đừng có ủ rũ nữa mà!
Mà từ đầu bà đâu chỉ có hai lựa chọn đó đâu.
Nhột quá đi à.
(Ngã tư Seishun)
Thôi hẹn mai gặp lại!
Mai gặp lại nhé!
Nè,
chắc không có chuyện tên trai tân
và Sakurazaka bắt đầu hẹn hò đâu nhỉ?
Chịu, trông thì có vẻ như có chuyện gì đó rồi...
Akari đâu có biết cảm xúc
của Sakurazaka đâu đúng không?
Nếu nhỏ mà thốt ra mấy câu như
tên trai tân đó cũng được thì tính sao đây?
Như vậy cũng đâu có sao.
Cũng đâu phải vì có Sakurazaka nên phải bỏ cuộc...
hơn nữa tui muốn nhỏ
nghĩ cho bản thân nhiều hơn.
Akari hay không để ý
đến những chuyện xung quanh
nên còn ngây thơ lắm.
Sachi.
Ước gì có chất xúc tác thật mạnh
giúp Akari tung đòn quyết định ha.
Tui muốn ủng hộ hết mình,
nhưng lại không có cách gì hay.
(Công viên Ohori - Lễ hội pháo hoa)
Chính là đây!
Nè, còn lỏng quá đó!
Nó phải khít đến độ
chỉ đưa được duy nhất ngón trỏ vào thôi đó.
Ông thắt cho dứt khoát vào đi!
Bà có cằn nhằn thì cũng...
Đúng là trai tân.
Chuyện đó thì liên quan gì.
Thật là...
Mà vốn bà đâu cần phải ép mình mặc Yukata chứ.
Hả?
Làm gì có chuyện
tui mặc đồ bình thường đi gặp Minami chứ?
Dù Tenjin có đến đi nữa
thì chắc gì cậu ta sẽ chịu đi cùng với bà chứ?
Con gái thì không bao giờ được lơ là.
Bà lơ là trước mặt tôi hoài còn gì,
hay bà không xem tôi như đàn ông?
- À, kiểu thắt này dễ thương này.
- Sáng hôm nọ cũng thế.
Bà sơ hở quá đấy!
- Kiểu này cũng được.
- Chỉ cần tôi tháo ra là bà chỉ còn đồ lót thôi đấy?
Có hiểu không vậy?
Nè Jiro, ông thấy cái nào...
Ông vừa làm gì hả?
Không, đâu có gì...
Không dám nhìn thẳng vào mắt tui à.
Xin đừng bận tâm làm gì.
Ông làm cho đàng hoàng đi.
Cái này quyết định chuyện tình yêu của tui đó!
Nào, tiếp theo!
Jiro thích kiểu nào?
Không có vụ kiểu nào cũng được đâu nhé!
Ể...
Tôi không rành lắm...
nhưng kiểu quấn ruy băng này.
Gì chứ, trẻ con quá đi.
Vậy thì ngoài kiểu đó ra.
Thế thì đừng có hỏi chứ!
Minami thích kiểu người lớn hơn,
không giống với Jiro đâu.
À, làm cái này đi!
Nhờ ông!
Rồi rồi, xin tuân lệnh!
Tại sao lại là mình...
Ơ kìa, ghen hả?
Không có.
À rồi, chẳng dễ thương gì cả!
Mà,
Jiro thì phải một mình ngắm pháo hoa từ ban công.
Trong khi đó thì tui và Minami sẽ vui vẻ bên nhau!
Nào, làm nhanh đi.
Đúng rồi.
Đừng có bảo cô đơn rồi gọi điện cho tui đó.
Tui với Minami sẽ bận lắm.
Nhỏ này!
Xong chỗ khó nhất rồi!
Giờ chỉ việc nhét phần đuôi vào nữa thôi.
Bà quấn ra trước rồi tự...
Ừ, nhờ ông.
Hả?
Hửm?
Hả gì mà hả?
Không, không có gì.
Vậy thì hóp cái bụng vào một chút...
Ui chao, vô duyên dữ vậy.
Vậy thì tôi xin phép.
Ông sao vậy hả?
Chẳng có sao trăng gì hết,
Yukata nó mỏng nên truyền qua tôi hết đó.
Vừa mềm vừa nóng,
lại mỏng manh như sắp vỡ vậy.
Chết tiệt.
Tại sao chỉ có mình để tâm chứ,
quê quá đi!
Akari này,
có khó chịu không?
Không, tui không sao.
Cảm ơn Jiro.
Akari dễ thương chưa kìa!
Chẳng cần đồ lót "chiến đấu",
Yukata quá chiến rồi!
Hợp với bà lắm đó!
Đúng là chọn màu xanh dương quá chuẩn luôn.
Cảm ơn bà.
Natsumi cũng siêu hợp với màu hồng luôn.
Lúc nào cũng được Akari khen hết á.
Yêu bà lắm luôn!
Tui cũng khen rồi còn gì!
Phải ha!
Yêu lắm luôn!
Nhóm của Tenjin cũng sắp đến rồi đó.
Nhóm là gồm Terafune các kiểu đó hả?
Đúng rồi.
Ngoài Minami ra thì tụi này
đã đàm phán hoàn hảo hết rồi đó.
Tốt quá rồi ha Akari.
Hả?
Bà nói với mọi người sao?
Xấu hổ lắm đó!
Giờ mà còn xấu hổ gì nữa?
Không cần tui nói thì ai cũng biết
Akari mê đắm đuối Minami mà.
Đúng rồi,
thế nên họ chẳng bao giờ
dám động tay vào Akari đó.
Tới mức đó sao...
Đừng lo, Akari.
Có thể tiến gần một chút thôi cũng tốt rồi mà.
Thoải mái, thoải mái lên.
Có mọi người theo bà mà.
Còn mặc bộ Yukata siêu cấp dễ thương còn gì.
Đúng rồi, tự tin lên!
Yukata...
Bộ Yukata mà Jiro đã mặc cho mình...
Cũng là bộ Yukata mà mình sẽ cho Minami ngắm...
Nếu mình thích Minami nhiều hơn,
để rồi quay lại chuỗi ngày
theo đuổi cậu ấy như lúc trước...
Thì mình có thể làm tốt
cuộc sống vợ chồng với Jiro,
và ủng hộ tình cảm của cậu ấy không?
Cảm ơn mọi người.
Tui sẽ cố gắng thử xem sao.
Takamiya.
Ơ, Minami đâu?
Tụi tôi xin lỗi!
Ê!
Vụ này là sao đây?
Giải thích cho tôi!
À thì,
đột nhiên cậu ấy bị gọi đi làm thêm...
Hả?
Do lễ hội pháo hoa nên khách dồn dập quá,
cậu ta lại là người tốt bụng nữa...
nên bọn này không cản được.
Tenjin không đến được thì còn ý nghĩa gì nữa.
Cũng đúng, bọn tôi xin lỗi.
Vậy xí xóa vụ giới thiệu gái cho luôn nha.
Làm ơn đi mà Takamiya!
Thật lòng xin lỗi cậu, Watanabe.
Không sao.
Cơ mà cũng xin lỗi đã phiền đến cậu,
cảm ơn nhé Terafune.
Để tôi, đãi cậu gì đó để xin lỗi nhé?
Cậu muốn ăn gì?
Cơ mà... hay chúng ta đi một vòng...
Rồi rồi, phắn đi.
Takamiya...
Ba phần mì xào.
Hai phần bạch tuộc viên,
với ba cây kẹo táo nữa.
Nhiêu đó là phí giới thiệu bạn gái cho đấy.
Takamiya đại nhân.
Cảm ơn bà, tôi hạnh phúc lắm.
- Ê,
- Vào lúc 19 giờ 30 phút...
- Thả tao ra! Tao tự đi được!
- Terafune bị bắt vì tình nghi tán gái.
- Con bà mày!
- Sau đây sẽ bắt đầu tra khảo!
Thôi nha!
Ồ, hóa ra Terafune có ý đó à.
Xin lỗi nhé Akari.
Đã bảo sẽ tạo cơ hội cho bà
mà lại bể kèo như thế này...
Không sao đâu.
Cảm ơn hai bà.
Tui biết ơn mọi người lắm.
Phải bắt đám con trai mua bánh kẹo mới được!
Phải ha, chúng ta đuổi theo đi.
Bà chờ chút nhé.
Được.
Mình mặc Yukata vì nghĩ Minami sẽ tới...
Cố gắng trang điểm,
tóc tai cũng tốn thời gian hơn thường ngày...
Mình đã nghĩ cơ hội đến rồi...
Nếu gặp được Minami
thì biết đâu sẽ có gì đó thay đổi...
Nhưng tại sao lúc mình biết Minami không tới,
trong lòng mình lại nhẹ nhõm thế nhỉ?
Mình thích Minami.
Mình sẽ quay lại theo đuổi Minami như trước kia.
Mình với Jiro sẽ chỉ còn là
vợ chồng hờ như trước kia.
Nhưng mà tại sao khi nghĩ về việc đó...
Mình lại thấy sợ quá...
Kể cả khi hiểu rõ
ở bên cạnh ai cũng chẳng do mình lựa chọn,
nhưng một khi đã quyết định rồi
thì sẽ không còn...
Terafune, đã bảo là bỏ cuộc đi mà.
Không, tao nghe nói Watanabe thích cá mà...
Ý là cá để ăn chứ gì.
Không được,
sao tự nhiên lại suy nghĩ tiêu cực thế chứ!
Mọi người đã ủng hộ mình đến thế mà,
phải cố lên mới được!
Đúng rồi,
ghé qua chỗ làm thêm xem sao!
Uầy, nhìn kìa!
Cậu kia ngầu hết biết luôn!
Là nghệ sĩ sao ta?
Nhưng mà hình như có bạn gái bên cạnh kìa.
Minami... đang đi làm thêm mà...
Chắc đúng là...
Tao phải dứt khoát từ bỏ cho rồi.
Chẳng hiểu sao...
Đã cố gắng đến thế mà...
Bà đợi lâu không Akari!
Bánh bông lan bi mới nướng nè!
Bà sao vậy?
Sao trông sắc mặt tệ quá!
Vậy à...
Xin lỗi nhé, tui hơi...
Chắc tại không quen mặc Yukata
nên hơi khó chịu ấy mà.
Vậy sao?
Akari.
Hôm nay bà cứ về đi.
Kiểu gì Minami cũng không tới mà.
Nhé?
Đúng đó, nhắm tới cơ hội tiếp theo thôi.
Ừ.
Cảm ơn hai bà.
Đông người thật đó.
Đáng lẽ tớ phải chọn con đường khác.
Xin lỗi nhé.
Không đâu.
Để đến siêu thị thì đi qua đền thờ là nhanh nhất mà.
Vậy giờ tớ qua chỗ làm thêm đây.
Xin lỗi vì toàn bắt cậu đi mua đồ nhé.
Còn thứ gì nặng thì để ngày mai tớ đi mua cho.
Không có sao! Cậu cứ để mình làm.
Thì tại chúng ta là vợ chồng mà.
Cả hai phải cố gắng vì nhau mới được.
Nó cũng ảnh hưởng đến
chuyện được tiến cử đại học của Minami nữa mà!
Cậu giúp tớ nhiều lắm đấy.
Cảm ơn cậu.
Đi cẩn thận nhé.
Lễ hội pháo hoa à...
Không biết Jiro có đến đó không nhỉ.
Hắt xì!
Thôi xong.
Chắc là bị cảm lạnh rồi.
Trong khi đó thì tui và Minami
sẽ vui vẻ bên nhau!
Giờ chắc Akari đang vui vẻ rồi nhỉ.
Ủa mà, vui vẻ là thế nào nhỉ?
Hôn nhau...
chẳng hạn?
Nắm tay nhau, ôm nhau, hôn nhau.
Dù làm chuyện giống như nhau,
nhưng Tenjin thì là bạn trai à?
Vậy mình thì sao?
Nếu đổi cặp cho nhau,
mình không còn là chồng của nhỏ nữa...
Thì mình...
Là bạn chăng?
Không đâu, chắc chỉ là người học chung lớp thôi.
Cả hai đã ở bên nhau mỗi ngày thế này,
rồi đến lúc danh nghĩa vợ chồng bị lấy đi.
Thật sự sẽ chẳng còn lại gì sao?
So với Tenjin thì chẳng phải,
thứ gì thì bà cũng làm với tôi trước cơ mà.
Không không không.
Mình là thứ gì chứ!
Nổi da gà hết rồi!
Thật là, ai gọi vào lúc
tâm trạng thế này không biết?
(Watanabe Akari)
Hể?
Chắc không sao nhỉ?
Chính nhỏ gọi cho mình mà.
A lô?
A lô, Akari?
Jiro...
Sao bà...
Đúng là tui...
Bà đang ở đâu vậy?
Nói đi, tôi đến liền.
Jiro, cho tui xin lỗi.
Jiro!
Thật là, đang chạy đây!
Cho tôi biết chỗ đi!
Hả?
Sao lại tắt máy?
Từ từ cái coi,
chờ một chút đã nào!
(Watanabe Akari)
Thật là, bắt máy đi!
Hể?
Akari...
Xin lỗi...
Tui... lỡ về mất rồi...
Jiro... đã cất công mặc Yukata cho tui...
Tui xin lỗi...
Mọi người...
đã cố gắng vì tui thế mà...
Mọi người... tui xin lỗi...
Xin lỗi!
Mừng bà đã về.
Mừng bà đã về đến nhà, Akari.
Tui về rồi đây, Jiro ơi!
Sachi với Natsumi ấy nhé,
đã khen tui mặc Yukata hợp lắm đó.
May mà tui đã mặc nó.
Nhưng thắt lưng các thứ
không làm bà khó chịu hả?
Về đến nhà rồi sao không cởi ra luôn đi?
Quấy rối tình dục.
Thật hết nói mà.
Ý tôi không phải thế!
Nè,
ông thấy tui mặc Yukata có xinh không?
Thấy cô vợ được tự tay ông mặc đồ cho sao hả?
Đúng là tui thấy kiểu ruy băng hợp với bà hơn.
Coi kìa, lại giấu thẹn nữa.
Ông vẫn còn dỗi à?
Rõ ràng là ghen rồi còn gì.
Tôi không biết nữa.
Này, làm cái gì đấy?
Ông đưa tay đây.
Kh...
Ớ? Hả?
Này...
Được mà.
C-Cái gì cơ?
Ruy băng cũng được mà.
Cứ thắt theo ý Jiro đi.
V... Vậy...
Nè, vẫn chưa xong hả?
Pháo hoa hết bây giờ đó, đồ chậm chạp.
Nói nhiều thế nhỉ.
Đây mới là lần thứ hai trong đời tôi đó!
Toang.
Gì đó, làm hỏng rồi à?
À không,
bước tiếp theo tôi xem bao lần
vẫn không hiểu được...
Vậy thì có video mẫu nữa đó,
đưa điện thoại đây.
Hể?
Nguy quá.
Ch-Chuyện này... không phải...
Ơ... Này, thả ra...
Nè, Jiro.
Ông cứ để thế này mà gọi tên tui đi.
Nếu Jiro gọi tên tui,
tui có cảm giác mình sẽ lại có thể cố gắng.
Cũng có những lúc tui mất đi sự tự tin mà!
Akari.
Lần nữa đi.
Một lần nữa.
Akari!
Oa, đẹp quá đi, dễ thương nữa.
Ồ, tuyệt ghê đó...
À mà đó là gì vậy, đào á?
Hình trái tim đó!
Nó bị ngược thôi mà.
Ồ...
À!
Jiro.
Cảm ơn ông.
Vì đã không hỏi chuyện gì đã xảy ra.
Chúng ta là vợ chồng mà,
đương nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau rồi.
Tôi không hỏi vì tôi không muốn hỏi.
Mình sẽ ủng hộ nhỏ với Tenjin.
Nhưng mà...
À, lại bị ngược rồi kìa...
Lúc nghe thấy Akari khóc qua điện thoại,
lúc mình biết rằng nhỏ đã về đến nhà...
Tại sao, mình lại thấy nhẹ nhõm vậy nhỉ?
Lần này thời điểm có hơi tệ,
nhưng năm nay hay năm sau nữa
vẫn còn lễ hội pháo hoa mà.
Ừ, cảm ơn ông.
Dù đã là vợ chồng.
Vợ chồng là thề
trọn đời trọn kiếp với nhau vậy mà.
Nhưng bọn mình không hề có cái "năm sau" đó.
Những chòm pháo hoa nhỏ ngắm nhìn từ ban công,
hẳn là màn pháo hoa đầu tiên và cũng là cuối cùng,
bọn mình được ngắm cùng nhau.
Nhân tiện thì tui cũng có chuẩn bị Yukata đó.
Hợp đến bất ngờ luôn nhỉ!
Phần bất ngờ hơi dư rồi đó.
Hợp! Cực kỳ hợp luôn!
Nhưng mà đáng tiếc, hoa đã có chậu rồi.
Mình, thật ra mình cũng có chuẩn bị một bộ.
Hoan hô! Hoan hô! Hợp quá xá!
Tập tiếp theo.
Hơn cả lời cầu xin, nhưng vẫn chưa an tâm.