Gì vậy?
Ch-Cho mình xin lỗi!
Mình bị vấp...
Ơ... Ủa?
Bạn Watanabe?
Watanabe Akari và Sakurazaka Shiori...
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng
sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra
giữa mình và hai người họ.
À.
Bạn Watanabe cũng đến cầu nguyện
cho đối tượng thực hành vợ chồng hả?
Không phải.
Không có phải.
(Nên vợ nên chồng, nhưng vẫn chưa yêu)
(Thực hành vợ chồng)
"Thực hành vợ chồng".
Đó là một chương trình học kỳ quặc
sắp được triển khai
ở ngôi trường cấp ba tôi theo học.
Đúng như tên gọi,
một cặp đôi nam nữ được chọn ra
sẽ sống với nhau như vợ chồng.
Đám trong lớp rất hứng thú với chuyện này,
còn tôi hiện giờ không rảnh quan tâm đến nó.
Một chút nữa thôi.
Một chút nữa thôi là nhìn được mặt vợ anh rồi.
Đến với anh nào Cloris.
Cloris!
Ngon.
Thật là,
tao ghen tị với mày lắm đó Jiro.
Thời này rồi mà còn có thể
si mê nhân vật pixel thì.
Nói thế sai rồi.
Vì là pixel nên trí tưởng tượng
mới có thể bay xa chứ.
Coi đi, nếu là Rotosaga
thì từ phần 7 đã lên 3D rồi đó.
Nhìn đi.
Xem chất lượng của công chúa Cloris
bản mới nhất này!
Im đê!
Tao thích cái cảm giác mộc mạc từ phần 1 hơn.
Thì đúng là cho trí tưởng tượng bay xa thật,
nhưng phần một đâu có cho chọn nữ chính đâu.
Này!
Ngáng đường quá đó!
Má ơi, Watanabe Akari thơm gì mà thơm quá.
Dễ thương thiệt mày.
Chỗ nào chứ?
Nói năng thì khó ưa,
hở hang lộ liễu rồi còn thô tục.
Thấy tụi mình u ám một chút rồi coi thường,
loại người đó tao còn lâu mới thèm dính vào.
Minami ơi.
Mình xem bài phỏng vấn rồi.
Tenjin Minami à.
Đẹp trai đến mức ngay cả tao
cũng thấy như được thanh tẩy!
Chưa kể lại còn tốt tính nữa!
Với cái đám u ám như chúng ta thì là độc tố.
Không, là kẻ ác mới đúng.
Nhưng mà,
tại vì Minami ngầu quá thôi.
Cảm ơn cậu.
Tớ vui lắm.
Quá dễ đoán.
Có cần trở mặt nhanh đến thế không.
Chết tiệt.
Chưa kịp gặp vợ thì bị chen ngang rồi.
Jiro ơi.
Đến lúc rồi nhỉ.
Thực hành vợ chồng ấy.
Ừ.
Mình thấy căng thẳng quá.
Chỉ có mình mình như vậy sao ta?
Tớ cũng nhát con gái mà,
đang lo lắm đây.
Người con gái duy nhất tôi có thể nói chuyện.
Tình đầu và cũng là bạn thuở nhỏ của tôi.
Tuy chỉ là mối tình đơn phương
chẳng bao giờ thành,
nhưng cứ được tiếp tục như thế này
thì cũng tốt lắm rồi...
Mình ngại người lạ lắm.
Nếu đó là người mà mình quen thân thì tốt quá.
Ư-Ừ.
(Minh họa hướng dẫn thực hành vợ chồng)
Tất cả các em chú ý, cô bắt đầu hướng dẫn.
Từ bây giờ các em
sẽ cùng người bắt cặp với mình,
sống trong tòa nhà thực hành.
Ở đó có đủ nội thất lẫn nhà bếp,
cho nên các em
không cần phải lo về sinh hoạt cơ bản hằng ngày.
Cảm biến quét ở phòng khách
(Điểm thực hành)
sẽ theo dõi sinh hoạt hằng ngày của các em.
Và điều quan trọng nhất.
Bởi vì các em còn là học sinh
nên phòng ngủ sẽ tách biệt.
Chỉ khi xác thực vân tay của đúng người
thì mới có thể vào phòng.
Xin đừng ăn cơm trước kẻng,
- Cái gì vậy trời...
- và biết tự kiềm chế.
- Vậy thôi đừng có làm.
- Và còn một điều nữa.
Về hệ thống hạng A...
Có năm lớp, mỗi lớp 15 cặp nam nữ.
Tức tỉ lệ thành đôi là 1 phần 75 à...
Nếu đó là người mà mình quen thân thì tốt quá.
Đừng có tưởng bở.
Mình là bạn thuở nhỏ thôi,
cậu ấy không xem mình là đàn ông
nên mới dễ nói chuyện.
Nhưng mà, nếu như thành một đôi thì...
Thử vận thôi!
Nếu có thể dùng một mình anh hùng hạ nó
mà không mất máu,
thì sẽ tiến vào route nữ chính phụ.
Phần còn lại,
chỉ cần đi thẳng qua hầm ngục.
(Hả? Thích ý kiến gì với tôi sao?)
Lancia?
Không.
Mình vừa tiêu hết vận đen rồi.
Từ bây giờ sẽ chỉ còn lại điều tốt thôi.
Tại sao lại là ông hả?
C-Câu đó tôi cũng muốn hỏi mà.
Hả?
Làm ơn chờ một chút.
Chúng ta bình tĩnh lại đi.
Dẹp cái kiểu ăn nói lễ phép
buồn nôn đó được không?
X-Xin lỗi.
Trước tiên chúng ta nói chuyện đã nhé.
Đừng có tự nhiên thân mật quá.
Vô lý quá vậy!
Chán vãi luôn! Tệ hết sức!
Căn cứ vào đâu mà lại ghép cặp thế này hả trời!
Không tin được luôn mà.
Tôi cũng là người bị hại mà.
Hả?
Không, ừ thì...
Hình như bà cũng có đối tượng mình mong muốn,
tôi cũng có người mình muốn bắt cặp chứ bộ.
Kiểu gì cũng là Sakurazaka chứ gì.
(Trúng phốc)
Ông dễ đoán thấy mồ.
Bộ ông bị ngốc à?
Cỡ ông sao chạm được đến người ta.
Tôi không muốn nghe bà nói câu đó!
Tuy giản dị nhưng dễ thương phết nhỉ?
Tính sao?
Lúc này chắc đang vui vẻ rồi đấy.
Xin anh... hãy nhẹ nhàng với em nhé...
T-T-T-Tự ý đoán bừa như vậy
là có lỗi với cậu ấy lắm đó.
U ám.
V-Vậy thì sao chứ?
Chết rồi.
Nếu không hòa thuận với nhau thì sẽ bị trừ điểm.
Vậy chắc chúng ta
sẽ âm mười ngàn điểm luôn không chừng.
Đừng có giỡn mặt!
Hòa thuận với tui mau!
NGAY LẬP TỨC!
Không, xem thái độ của bà kìa! Thái độ kìa!
Nếu tăng điểm lên và đạt hạng A
thì có thể đổi cặp đó.
Có thể làm chuyện đó sao?
Bộ lúc giải thích ông không nghe hả?
Chẳng hiểu kiểu gì.
Đọc đi này.
(Học sinh năm ba học viện Seishun
Hướng dẫn thực hành vợ chồng)
"Cuối mỗi tháng, 10 học sinh tốp đầu (hạng A)
sẽ có quyền được đổi đối tượng bắt cặp với mình".
Thật à?
Minami chắc chắn sẽ được hạng A rồi,
phải mau mau lên hạng rồi đổi thôi!
Hửm? N-Nói vậy có nghĩa là...
Khoan, chờ đã.
Chờ một chút đã.
Cái gì hả?
Lên được hạng A có nghĩa là tôi và bà...
Cơm mới nấu đây.
Trông ngon quá nhỉ.
Kh-Không, như thế...
Căng lắm đó.
Có gì mà phải ngượng vậy chứ, bạn trai tân?
Có làm thế này đi nữa,
thì cũng không vấn đề gì.
V-V-VẾU! VẾU!
Hơi ấm như cái bánh flan bồng bềnh này là...
Em sẽ cố gắng
trở thành người vợ hoàn hảo của anh
nên hãy giúp đỡ nhau nhé.
Kh-Kh-Khoan đã!
B-Bà có thật sự... ch-chịu người như tôi không?
Thấy chưa, được rồi kìa.
Cứ như vậy mà làm đi.
X-X-Xin lỗi,
đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này.
Tôi đi mua nước đây, khô hết cả cổ rồi.
Vậy cho tui sữa dâu.
Hả?
Vợ chồng với nhau mà.
Anh sẽ mua cho em mà ha.
Mình không muốn Minami
bị người khác giành mất đâu.
Chỉ còn cách cố gắng thôi.
Những chuyện đó với tui
cũng là lần đầu hết đó.
Cảm ơn cậu đã lắng nghe yêu cầu ích kỷ của mình.
Thật hả trời?
Mình thấy mừng vì đối phương là Tenjin đấy.
Tớ cũng mừng vì người đó là Sakurazaka đấy.
Vậy chúng ta gọi tên nhé.
Shiori.
V-Vâng...  Minami.
Mình bị gì vậy?
Mình vốn đâu có mong
được bắt cặp với Sakurazaka đâu mà!
Nè ông kia!
Tính ủ rũ đến khi nào nữa hả!
(Jiro)
Thì tại đối phương là Tenjin Minami mà.
Một tên còn trinh u ám như mình làm gì có cửa...
Đừng có lồng tiếng mà!
Tôi đang cố bình tĩnh lại đây, tha cho tôi đi.
Vậy thì, vui lên đi nhé.
Đ-Đ-Đừng có trêu tôi!
Tui không có giỡn.
Hả?
Nè, chúng ta nghiêm túc giả làm vợ chồng đi.
Lên được hạng A là kết thúc viên mãn.
Xem như đây là tập luyện
cho hàng thật cũng tốt mà.
Hàng thật...
Tôi... sao có thể...
Cứ ủ rũ như thế thì sẽ mãi dậm chân tại chỗ thôi.
Nhé?
Đâu còn cách nào khác.
Tôi đâu có kinh nghiệm phong phú như bà đâu.
Hả?
Chuyện đó thì liên quan gì chứ?
Lúc cần làm thì đặt cái gan của mình vô.
Ông tính giữ trinh cả đời hả?
À, để tôi mở cho.
Ồ.
Jiro rảnh không mày?
Đi Aniroad chơi?
Ờ tao đi. Tao ra liền.
Vậy nhé. Tôi đi đây.
Chờ chút.
Tính cứ để điểm âm như thế mà đi à?
Bà nói vậy thì tôi biết làm gì...
Hiển nhiên quá rồi.
Nụ hôn tiễn đi đó!
Hôn là cái con chiên xù rất ngon ấy hả?
Hả?
Là cái nụ hôn trao cho nhau
trước khi ra khỏi nhà ấy!
Hả?
Chưa xong hả Jiro?
Đúng là không thể với trai tân rồi nhỉ.
Vẫn chưa xong hả Jiro?
Dù gì thì vẫn còn trinh nguyên mà ha.
JIRO, MÀY RA ĐÂY CHO TAO!
Không có kinh nghiệm thì đành chịu vậy.
Thôi đi chơi với đồng chí trai tân của ông đi.
Quá lắm rồi!
Chết rồi hả Jiro? CHẾT THÌ HÚ LÊN CÁI COI!
Lát sau đừng có nổi điên với tôi đấy!
Lề mề quá đó!
Trên chiến trường là chết tức tưởi rồi.
Lỗi tao.
Chết tiệt, mình bị dắt mũi rồi.
Xem mình như thằng ngu vậy.
A-Ai mà...
bảo là môi chứ.
Jiro ơi.
Shiori?
Cậu mà không dậy là mình hôn đó.
Vậy thì mình không dậy.
Hôn đi.
Hết cách rồi ha.
Thật là.
Hây da.
"Hôn đi" cái gì hả?
Dậy cho mau rồi phụ tui làm bữa sáng coi.
À... Sáng hả?
Chết rồi.
- Đừng quên tại sao chúng ta phải làm vợ chồng đấy.
- Tối hôm qua mình ngủ gật à.
Môi... mềm thật.
Không, không phải!
Mình thích Shiori mà.
Ê tên kia!
Vẫn còn ngồi lì ra đó hả?
Cho ăn dao bây giờ!
D-Dạ vâng! Em xin lỗi!
(Một tuần sau)
Và cứ thế một tuần trôi qua.
(Phòng giáo viên)
Em xin phép ạ.
Ủa?
Hôm nay đến lượt em Yakuin trực nhật sao kìa?
Do có chút việc
nên em được nhờ làm hộ buổi sáng ạ.
Vậy à, cũng đúng lúc lắm.
Sau giờ học hôm nay,
em hãy cùng em Watanabe
đến phòng giáo viên nhé.
Dạ?
Nhất định phải là vợ chồng đi chung đấy.
Dạ.
Shiori với Tenjin chắc đang suôn sẻ lắm.
Cứ nghĩ ra vẻ thế này
thì cậu ấy sẽ chú ý và bắt chuyện thế mà...
Không hề luôn.
Mà từ đầu chắc phải u ám lắm
mới nghĩ ra chuyện đó...
Ngay cả lúc đó chắc là cũng...
Oái.
Cậu bị sao vậy Shiori?
Đâu có sao đâu, tụi mình là vợ chồng mà.
Cũng được thôi.
Nhưng còn cậu ta thì sao?
Jiro ấy hả?
Đâu có sao đâu.
Cậu ấy chỉ là bạn thuở nhỏ thôi mà.
Minami vừa ngầu lại còn chủ động nữa.
Mình thua ngay trong ảo tưởng của mình luôn.
Mưa hả trời, tao không có mang dù theo.
Chớ lo.
Tao có mang nè.
Đi chung dù với mày á hả?
Ý kiến ý cò gì hả!
Cái ngày gì mà chán dễ sợ.
Hôm nay lại là ngày tốt với tao đó.
Sáng nay tao gacha
ra trúng trang phục đồ bơi học sinh S Rare đó.
Đó là nhờ có tao mà!
Trả ơn cái gì đi chứ.
Không được.
Bắt đầu từ hôm nay
tao phải tích tiền cho bé Marin rồi.
À rồi, Hashimoto Marin.
Đừng có gọi trỏng tên bạn gái người ta.
Bạn Marin.
Giỏi lắm.
Cốt truyện của sự kiện lần này,
tao đã được ăn cơm chiên cuộn trứng
do chính tay bé Marin làm!
Ngon lắm đó.
Tình cảm em ấy gửi đến tao
ngon vượt giới hạn đo luôn!
Mày định nói làm gì mà biết vị của JPEG chứ gì?
Ngốc ạ.
JPEG thì nếm bằng thùy chẩm đó.
Bình tĩnh lại mày ơi.
Nhân tiện thì thùy chẩm nó nằm ở đây nhé.
Tránh ra, tránh ra, vướng đường quá.
Hôm nay có lẽ tui sẽ về trễ.
Ờ, sao vậy?
Tui sẽ đi karaoke với Minami.
À, ra là thế.
Tui đi nha.
Chờ đã Watanabe.
Cái gì?
Tụi mình bị gọi lên phòng giáo viên đấy.
Về vụ thực tập đó.
Vậy thì không còn cách nào khác.
Ông đi một mình nhé.
Ê này!
Đùa hả trời.
Đúng là cái ngày tệ hại mà.
Tệ cái đầu mày á,
bạn thời thơ ấu là nữ nhi trong sáng,
cô vợ hờ thì là mỹ nhân gyaru,
hai tay hai gái!
Bộ mày là nam chính trong một bộ harem à!
Im đê.
Nếu mà là tao thì chỉ cần có khí cacbon
của Akari thở ra thôi là đủ sống rồi.
Nếu phải so sánh
thì chính bản thân tao là khí cacbon đây.
Hả?
Tức là thứ chẳng ai cần ấy.
(Phòng giáo viên)
Không, nó rất quan trọng.
Thực hành vợ chồng
không phải là bạn bè đóng kịch,
mà là một môn học.
Nó là môn yêu cầu để tốt nghiệp đấy.
Một tuần qua điểm số cứ lên xuống rồi lại về không,
cứ thế này thì các em
không thể tốt nghiệp được đâu.
Em hãy bàn bạc thật kỹ với em Watanabe,
cố gắng trở thành một cặp vợ chồng tốt đi nhé.
Minami hát hay quá đi.
Cậu cũng giỏi tiếng Anh nữa làm tớ hết hồn luôn.
Cảm ơn cậu.
Nhưng tớ cũng không hát được nhiều bài lắm.
Watanabe nhập bài nào vào vậy?
À, đến rồi!
Higashino Kana!
Đây!
Bài này hay thật,
thỉnh thoảng mình cũng có nghe.
Thật à!
Vậy thì mình phải cố gắng mới được.
Trời ạ, mưa mãi không dứt.
Bảo là hướng đến một đôi vợ chồng tốt,
nhưng bên kia thì
chắc là đang vui vẻ bên tình thật rồi...
Nè.
Akari hát đến mệt rồi...
Chúng ta qua phòng bên kia nghỉ thôi!
Mình đang nghĩ cái gì thế này!
Thôi đành vậy.
Ráng chịu ướt đến cửa hàng tiện lợi
mua bữa tối rồi về vậy.
Ơ kìa? Cậu vẫn còn ở trường à?
Hể?
Shio... Sakurazaka!?
Sao cậu ở lại trễ vậy?
Hôm nay có họp lớp trưởng mà.
Mình ngồi cạnh cậu nhé?
Đ-Được.
Mưa mãi không dứt nhỉ.
Dù của cậu đâu?
Mình quên mất rồi.
(Jiro nhận sát thương chí mạng lớn)
V-Vậy à.
Ể!?
À, không phải.
Xin lỗi, mình tưởng nó là con bọ.
À, đúng là nét vẽ dễ nhầm lẫn thật.
Vào sáng nay nè,
mình thấy một con to lắm.
Cho nên tưởng nhầm là nó.
Xin lỗi cậu.
Có gì đâu.
Tớ chỉ bị bất ngờ thôi.
Vậy thì lúc đó cũng là...
Bé là côn trùng nè!
Cơ mà Sakurazaka này...
Không chịu.
Cậu gọi như vậy mình buồn lắm.
Mình muốn cậu gọi mình là Shiori như lúc trước.
Có được không?
C-Cái gì đây?
Tiến triển này là sao!?
Mình không rõ lắm,
nhưng chỉ nhiêu đây thì mình biết.
Đây chính là lúc phải dũng cảm lên.
Sh-Shio...
Shiori.
Minami?
Ủa?
Hôm nay cậu đi Karaoke đến muộn mà?
Tớ chợt nhớ là
Shiori để dù xếp của mình ở cửa nhà.
À, nhưng mà...
T-Tốt quá còn gì.
Tớ đợi thêm một chút nữa xem sao,
hai cậu cứ về trước.
Nhưng mà...
Tớ sẽ không sao đâu mà.
Hẹn mai gặp lại nhé.
Sakurazaka.
Ừ.
Đây.
Mặt gì mà bí xị vậy.
Thật là.
Che chung ô với ông có gì vui không biết.
Mà sao ông với Sakurazaka
không đi đâu đó chỉ riêng hai người đi?
Nếu thế thì đáng lẽ bây giờ
tui vẫn còn đang vui vẻ với Minami rồi.
Xin lỗi.
Ông ấy.
Tính để vuột mất nhỏ sao?
Xin lỗi.
Coi nào.
Đừng có mà bỏ cuộc chứ!
Vì tui, và cho cả ông nữa.
Hiểu chưa?
Rồi.
Ngoan lắm.
Phải rồi.
Có lẽ Watanabe chỉ đang cố tỏ ra quan tâm thôi...
Mình đúng là khó coi mà.
Mưa ngớt rồi à.
Hình như vậy.
Mà tui thấy đói quá đi.
Ăn tối ở cửa hàng tiện lợi không?
Không.
Không cần.
Đây, xin mời.
Cơm chiên cuộn trứng hàng thật!
Trông ngon lắm đúng không?
Ơ-Ờ.
À, khoan đã.
Di chuyển thật nhẹ nhàng thôi nhé.
Đừng cho nó ra sớm quá.
Chỗ đó không được.
Nhẹ nhàng hơn nữa...
Ừ, giỏi lắm.
(Thích)
Tui đã cho rất nhiều tình cảm vào đó.
Ông ăn đi cho nóng.
T-Tôi xin phép.
Ngon thế!
Đương nhiên thôi.
Tui cũng ăn đây.
Khoan đã.
Đây, há miệng ra nào.
Mơ đi.
Đút cái gì mà đút.
Ê, ít nhất cũng phải hùa theo đi chứ!
Không thì tôi xấu hổ chết mất!
Thật là!
Không có lần thứ hai đâu.
Ngon quá đi, quả đúng là cơm mình nấu mà.
Hả? Bạn Marin
nấu cơm cà ri cuộn trứng cho mày á?
Mày cứu tao rồi.
- Hả? Mày nói cái gì thế?
- Gì chứ? Sao lại đến mức này...
Sao tim mình lại đập thình thịch thế này?
- Chẳng hiểu là sao nữa.
- Mình không hiểu được.
Mỗi đêm trước khi đi tắm,
Watanabe lúc nào cũng bước ra khỏi phòng
với một bộ mặt gợi cảm.
Tại sao vậy chứ?
Mình đã nhanh chóng giải đáp bí mật đó.
T-Tiếng rên này là...
Biết là không được nhưng cơ thể mình thì cứ...
Hẳn là vậy rồi!
Mình thấy tự nhục
với cái ảo tưởng của chính mình.
Tập tiếp theo.
Hơn cả ảo tưởng, nhưng chưa phải hiện thực.