Là thế đó.
Đừng vì nghỉ hè mà thích làm gì thì làm,
từ giờ đến ngày 31 tháng 7
cố sinh hoạt sao cho có điểm cao đi.
Việc thực hành với Akari
đang đi đúng hướng là một chuyện,
nhưng cuối cùng phải
kéo dài đến hết học kỳ.
Nếu cứ thế này qua học kỳ hai
thì cũng có lỗi với Akari nữa.
Không biết hè này Shiori sẽ làm gì đây.
Tháng tám thì chắc sẽ về nhà rồi.
Làm thêm nội trú mùa hè hả?
Đúng rồi.
Quán cà phê chỗ anh tao làm
sẽ mở chi nhánh tổ chức sự kiện mùa hè.
Chỉ có ba ngày thôi
nhưng hình như thiếu người lắm.
Thế nên mày phải đi làm thêm nội trú à?
Ừ đấy.
Mùa hè mà, chiều không gian kia
cũng có nhiều sự kiện giới hạn lắm.
Nên tao phải kiếm tiền bằng mọi giá.
Tao trả lời anh ấy hai chữ làm luôn thôi.
Việc có vẻ rất đơn giản,
vừa sức nhân viên làm bán thời gian thôi.
Hừm...
Thế nên tao đã đăng ký cho mày luôn rồi.
Hả!?
Mày nghĩ cái gì trong đầu vậy!
Tao đâu có biết tiếp khách.
Còn phải ở lại chỗ làm nữa,
có biết giao tiếp kém là khổ lắm không?
Tao biết chứ!
Chính vì thế đấy!
Một thằng tự kỷ như tao sao có thể
sống chung trong lồng sư tử
cùng tụi phởn đời được chứ!
Thế mắc gì mày phải đi?
Mùa hè là mùa của Marin chứ sao!
Tao phải chuẩn bị để quay gacha áo tắm năm nay!
Bằng mọi giá tao phải kiếm tiền vì Marin!
Vì gacha áo tắm của Marin!
Marin ơi!
Đây, cậu làm rơi này.
Cảm ơn.
Shiori!
C-Cảm ơn nhé.
Không có gì đâu.
Ơ kìa, tờ rơi đó...
Mình và Mei cũng đăng ký làm thêm chỗ này đấy.
Mình đã luôn muốn thử đi làm thêm rồi.
Ể, thật hả!?
Ừm!
Thời gian cũng ngắn nữa
nên không ảnh hưởng đến học hè!
Thật sao!
Tớ cũng làm nữa đấy!
Kamo cũng đăng ký nữa à?
Vậy làm cùng nhau rồi ha!
Ừ!
Không hiểu sao hè này
tớ cứ muốn ra sức giúp đỡ mọi người.
Nên sẽ làm việc thật chăm với Jiro đây.
Này!
Hể?
Jiro cũng làm cùng hả...?
Ơ-Ờ.
Hay quá!
Lại có thêm một thứ để mong chờ rồi!
Chúng ta cùng cố gắng nhé!
Đôi bên cùng có lợi nhỉ.
Làm thêm nội trú với Shiori.
Cậu cắt trúng tay rồi hả?
Đau đớn hãy bay đi!
Ngủ một mình cô đơn quá,
mình ngủ chung với cậu được không?
Tim mình rộn ràng quá không ngủ được luôn.
Adrenaline tràn khắp các nơ ron thần kinh rồi!
Jiro!
Ể, gì hả?
Chuyện làm thêm ấy,
tao sẽ nói lại với anh tao cho.
Còn mày về xin phép vợ đi.
Bên tao thì xin rồi.
Ờ.
Mày chắc xin không khó gì đâu Jiro!
Vợ mày sẽ đợi lúc chồng vắng nhà để dẫn trai về...
Mừng chồng về.
Vào chung luôn không?
Ôi, dơ bẩn quá đi, trời ơi!
Cô ấy không phải người như vậy.
Úi trời...
Chuyến làm thêm này
mà trở thành cú hích cuối cùng luôn thì tốt.
Hả? Gì cơ?
Gì đâu, tao nói chuyện một mình thôi.
Tôi về rồi...
Không có nhà hả?
À hình như hôm nay bảo đi chơi thì phải.
Mừng ông về, Jiro...
Tưởng gì, bà về rồi... hả!?
Nè, ông thấy bộ này sao?
C-C-Cái...
Dễ thương không?
Mặt ông đỏ hết rồi kìa!
Có bộ đồ bơi thôi mà, mắc cười quá đi!
Không không,
có đồ bơi thôi ấy hả.
Đồ bơi thôi ấy hả!
Vải đâu hết rồi kìa!
Sắp tới tui đi biển chơi đấy.
Nên hôm nay
mới cùng Sachi và Natsumi đi mua nè...
Nhưng đúng là bộ này hơi mạo hiểm quá nhỉ?
Tui mua hai bộ lận, để mặc bộ kia vậy.
Nhìn dữ vậy.
Đồ Jiro dâm dê này.
Sao mà không nhìn được.
Bộ này đúng là hơi quá đó,
ít vải nữa.
Vải gì cơ.
Mà nè,
ông xem kiểu buộc dây này dễ thương chưa.
Nhìn đi!
Á! Ánh mắt biến thái kìa!
Ôi không, sợ quá đi.
Chính bà bảo tôi nhìn mà!
Với lại đó là áo của tôi.
Kệ đi, có sao đâu...
Cơ mà,
chỉ có Takamiya và Ohashi đi cùng bà thôi hả?
Có con trai không?
Ể? Ông tò mò hả?
Không phải thế.
Nếu bà ăn mặc như thế
thì có con trai đi theo tôi sẽ an tâm hơn.
À... thì...
Xin lỗi, tôi là ai mà dám nói vậy chứ.
Nói chung là,
chỉ có con gái thôi thì nguy hiểm lắm.
Không phải đâu, tui đi làm thêm mà.
Làm thêm?
Việc làm thêm ngắn hạn
ở quán cà phê gần biển ấy.
Tui sẽ ở lại đó từ thứ sáu tuần sau luôn.
Ồ, dịp này mấy việc như thế
đúng là nhiều thật nhỉ.
Vậy vừa hay,
tôi cũng vừa đăng ký làm thêm nội trú
nên tính bàn với bà đây.
Ể?
Jiro đi làm thêm á?
Tưởng tượng không nổi luôn đó.
Tôi cũng không nghĩ mình làm nổi đâu,
tại thằng Kamo nó năn nỉ quá.
Hai ông như hình với bóng nhỉ.
Đừng có nói kiểu thấy gớm đó.
Cơ mà...
À phải rồi...
Có cả Shiori nữa.
Hình như cậu ấy đăng ký cùng Hamano.
Bà đang cố gắng chuyện với Tenjin
lắm phải không Akari.
Nên tôi nghĩ cũng đến lúc
mình phải hành động rồi.
Thế à...
Ra là thế.
Đó mới là mục đích chính của ông nhỉ!
May quá!
Tui còn đang phân vân có nên đi cùng ông không,
vì sợ bỏ mặc một mình
thế nào ông cũng chỉ ăn mì ly cho xem.
Thế hả? Xin lỗi ha...
Vậy tạm thời chúng ta phải rời xa nhau rồi.
Đúng nhỉ.
Nè, ông có thấy cô đơn không?
Hả? Sao phải thế?
Ra vậy,
có Sakurazaka rồi nên không cô đơn chứ gì.
Hừm, thế cơ đấy...
Tự nhiên bà sao vậy?
Nói với tui rằng ông cô đơn đi.
Nói đi...
Chúng ta là vợ chồng mà phải không...
Không không,
làm thêm có ba ngày thôi mà.
Chưa kể tới tháng tám ai cũng về nhà thôi.
Vậy thì càng phải nói chứ sao,
nói đi!
Mà sao tự nhiên bà nổi điên vậy?
Leo xuống coi...
Không chịu!
Tự nhiên thấy tức quá à.
Không nói là tui không xuống!
Nói ông cô đơn đi!
Khoan... ể...
Đùa hả!?
Nói đi, nói đi!
Nói nhanh đi!
Akari...
Nghiêm túc đó, làm ơn tha cho tôi đi mà.
Tui thì cô đơn này...
Sạc pin...
Không xong rồi.
Phải tranh thủ...
Xả điện thôi...
Rồi, xong.
Ể!
Trong ba ngày tới
sẽ không thể kiếm điểm được mà,
nên phải nhân lúc này chứ sao.
Rồi...
Cơ mà Akari.
Bà nhanh thay đồ đi được không?
Ể,
ông ghét bộ đồ bơi này hả Jiro?
Không, không phải thế.
Tui đang phân vân
phải mặc bộ nào lắm đây nên nói thẳng đi.
Thích hay ghét hả?
Ừ thì, có thể nói là không ghét.
Dù sao tôi cũng là con trai mà.
Nói chung là thích đấy.
Vậy thôi tui mặc bộ khác.
Này!
Bắt tôi nói đến thế để làm gì hả!
Này.
Cùng đi biển với tui đi.
Ể?
Bộ này tui sẽ để dành riêng cho Jiro.
Được đi biển với con gái
mà chỉ vì công việc thì tội lắm chứ sao.
Với lại nghỉ hè ông cũng tính
ở nhà chơi game suốt thôi chứ gì?
Nhiều chuyện.
Tui sẽ cho ông một mùa hè vui nhất có thể.
Chuẩn bị tinh thần đi nhé.
Nhỏ nói vậy với ý gì đây?
Ể,
chỗ làm thêm của Akari không lẽ là...
Ể!?
Đến rồi đến rồi!
Hoan hô! Đổ bộ thôi!
Cảnh này quá chói mắt với một thằng u ám như tao...
Nói vậy chứ mày quyết tâm đủ thứ
rồi mới tới mà phải không?
Hè năm nay sẽ rất sóng gió đây!
Tao cũng làm tới cùng cho xem!
Mình phải cố lên thôi.
Đây là cơ sở để trọ lại.
Trong thời gian làm thêm
nó được dành riêng cho chúng ta đấy.
Con trai bên này.
Còn phòng của các bạn nữ thì bên kia.
Minami đúng là ngầu quá...
Trước mắt thì cất hành lý đi.
Xong rồi thì đến quán cà phê
để huấn luyện nhé.
Rõ.
Nào giờ thì...
Ồ, rộng dữ.
Có sẵn đệm nữa này.
Chỗ này tốt ghê đó chứ.
Gần biển nữa.
Dà hú!
Thôi đi,
có phải trên núi đâu mà làm vậy.
Yêu Ryo lắm!
Cũng dẹp cái trò tỏ tình đó luôn!
Đúng rồi,
tui có mang theo bài tây này.
Tối nay cả đám cùng chơi không?
Cả nhóm Hamano nữa.
Chơi chứ!
Tôi nữa,
cho tôi chơi với!
Đi nào.
Ừ...
Úi trời,
đồng phục dễ thương quá!
Đúng thật!
Mặc thôi đã thấy hứng khởi rồi!
Bộ này không vừa với tui,
chắc phải nhờ đổi lại quá...
Được mà, hè rồi thì cứ khoe ra đi!
Nói gì thế hả.
Nó có chút dễ thương quá, làm tớ ngại ghê.
Bình thường tớ có mặc đồ thế này đâu.
Đồ thường ngày của Mei
cũng theo phong cách thể thao mà nhỉ.
Nhưng được mặc đồ giống nhau
mình vui lắm đấy.
Trông hợp với cậu mà.
Dễ thương lắm luôn!
C-Cảm ơn cậu.
Vậy đó... hướng dẫn làm việc
thì chắc chỉ thế thôi...
Về cơ bản thì chúng ta
phân chia rõ nhà bếp và sảnh.
Ai muốn làm ở đâu
thì giờ nghỉ trưa cứ tìm nhân viên mà nói với họ.
Rõ ạ.
Thật là,
có mày đi chung tao mừng lắm đó Jiro ơi.
Nội thất ở đây thời thượng quá
làm tao bất an không nguôi.
Nói thế chứ đồ mày mặc lúc tới đây
thấy cũng tốn công sửa soạn phết mà.
Bình thường mày làm gì có mấy bộ như thế nhỉ.
Hôm nọ anh tao hứng lên mua cho tao đó.
Còn bảo hãy nhìn mà học hỏi
sự tươi tắn của anh này...
Thật là, không biết anh ấy nghe ai nịnh nọt nữa...
Nói vậy chứ,
có khi có cơ hội
với mấy nàng Gyaru không chừng.
Chuẩn bị trước không bao giờ là thừa cả.
Tao cũng đeo sẵn vòng tay đan dây rồi,
tử vi sáng nay bảo nó là vật phẩm may mắn đấy.
Còn lại chỉ chờ kết duyên
với một nàng thích Enka thôi.
Mình chỉ bị đưa đẩy mà quyết định
làm thêm trong kỳ nghỉ hè này thôi.
Nhưng lại được ở bên Shiori hai ngày
dù chẳng phải vợ chồng,
cơ hội ngàn năm có một đây.
Jiro,
cậu làm trong bếp hay ngoài sảnh?
Chắc là... trong bếp rồi.
Tớ kém khoảng tiếp khách mà.
V-Vậy chắc mình cũng làm trong bếp quá...
Có người quen làm cùng thì sẽ an tâm hơn.
Jiro, cậu cùng mình làm việc trong bếp nha?
Có được không?
Thật sao?
Ư-Ừm!
Xem nào...
Vẫn ổn chứ?
Ừm.
Thế này.
Ra vậy, cảm ơn cậu!
Watanabe học nhanh đỡ cho tớ quá.
Tớ biết cậu đã rất chú ý nghe hướng dẫn mà.
Vui quá đi!
Rồi sau khi trả thẻ cho khách...
Thì đưa hóa đơn nhỉ.
Này ông.
Cái này cũng cần thêm topping hả?
Này!
Ê, có nghe không hả thầy ơi?
À, xem món này nè.
Đúng gu Akari đó.
Cái nào đâu, chỉ coi!
Xạo thôi.
Ông dễ đoán như đồ ngốc vậy.
Cơ mà ngốc thật.
Này, chọc quê là tôi
không chỉ cho làm việc đâu nhé.
Khó tính quá đi.
Như thế con gái không thích đâu nha.
Nhưng mà này,
Người mình thầm yêu lại thích bạn của mình
có thấy khổ không?
Akari mà hẹn hò với Minami thì ông tính sao?
Khỏi lo chuyện đó.
Sao dám chắc thế?
Trực giác... kiểu vậy.
Trong đầu ông mà trực giác
còn hoạt động mới sợ ấy, khai mau.
Nói gì quá đáng vậy.
Không khai ra là Natsumi nổi cáu đó nha.
Tiểu thư Natsumi mà nổi giận là đáng sợ lắm đó.
Ồn ào thế nhỉ.
Bọn họ hăng máu cái gì không biết.
Cảm giác vui thật nhỉ.
Xin lỗi nhé Mei,
bắt cậu phải chọn làm trong bếp với mình.
Có gì đâu,
sẵn có dịp được cùng làm thêm với Shiori mà.
Cảm ơn cậu.
Nói gì thì nói,
người cậu mừng nhất khi làm việc cùng
là cậu ta phải không?
M-Mei à.
Tấm lưng vẫn lù khù như mọi khi.
Shiori cũng phải
thể hiện nét nữ tính hơn mới được.
Biết là trùng hợp,
nhưng đây là cơ hội hiếm có đó.
Mau thoát khỏi cái danh phận bạn thuở nhỏ đi!
Phân thắng thua là ở mùa hè này đấy!
Ừm...
Yakuin!
Xin lỗi Yakuin,
nhưng nhờ ông
lấy giùm cái trên này được không?
Shiori không với tới.
À... mình...
Nhờ cậu nhé.
Làm phiền cậu nha, Jiro.
Có gì đâu, cái nào?
À thì...
Chai siro này này.
Jiro?
À, tớ xin lỗi.
Cái đó nhỉ?
Đúng rồi.
Cố lên Shiori.
Jiro ơi! Nước rửa chén mới-
Lực hấp dẫn!?
Xin lỗi,
nhưng trước tiên nhờ ông phụ tôi
chuyển đống thùng này nhé?
À được, nếu cậu không chê tớ.
Vòng đan dây...
Có khi nào cậu thích Enka không?
Hả?
À, xin lỗi ạ.
Cảm ơn cậu nhé, Jiro.
À không, tớ cũng cảm ơn cậu.
Thằng ngu, sao tự nhiên mày cũng cảm ơn hả!
Cái này phải cho kem
hay gì đó vào nữa phải không?
Đúng rồi đó.
Bọn mình cùng luyện tập nha?
Đút cái này vào thôi mà khó quá nhỉ.
Ừm, nhưng đây là lần đầu
của Jiro thôi phải không?
Ơ-Ờ.
Đừng lo,
cậu cứ đút vào từ tốn nhẹ nhàng thôi.
Đúng rồi đó.
Cảm giác như men theo mép của nó vậy.
Sau đó từ từ đút vào.
Không cần gấp gáp,
chầm chậm thôi là được rồi.
Đúng rồi,
nhẹ nhàng thôi.
Giống thế này nhỉ.
Ừm, vào rồi đấy.
Đúng thế,
sau đó di chuyển thật từ tốn nhé.
Đừng gấp gáp mà.
Phải rồi.
Cậu cho thêm một chút
theo chiều dọc chắc được đấy.
Cỡ này chẳng hạn...
Thật là, Jiro này.
Hể?
T-T-Tớ xin lỗi!
Jiro, mặt cậu mọc râu kìa!
Đ-Đừng có cười mà!
Mặt Shiori cũng dính kìa.
Không chịu đâu, chỗ nào vậy?
À, không phải ở đó.
Trật lất rồi kìa.
Thật là,
xấu hổ quá đi.
Ji... Jiro ơi...
Lau cho mình đi.
Nhột quá à.
Sh-Shiori.
Cậu cứ vùng vẫy tớ không lau được đâu.
Tay của Jiro ấm quá.
Mau thoát khỏi cái danh phận bạn thuở nhỏ đi!
Phân thắng thua là ở mùa hè này đấy!
Rồi.
Lau hết những chỗ thấy được rồi đó.
Phân thắng thua là ở mùa hè này đấy!
Jiro ơi.
Cậu hãy...
Nhìn vào mình kỹ hơn nữa đi!
Shiori?
Jiro, mình...
Sao vậy?
Xin lỗi đã làm phiền
lúc hai người đang bận rộn nhé.
Hắn bảo tụi mình mang ra cỡ nào nhỉ?
Ai biết.
Cứ mang ra hết thôi.
Làm Jiro giật mình rồi...
Không biết cậu ấy có khó chịu không nữa.
Cự tuyệt quá trời luôn.
Chắc đến đây là hết.
Xin lỗi đã làm phiền nha.
Cứ thong thả.
M-Mình xin lỗi.
Không, tớ cũng xin lỗi.
Mình không cần nóng vội.
Đừng lo,
vẫn còn nhiều thời gian mà.
Chỉ chút ít thôi
nhưng mình đã nói được rồi Mei à.
Không sao hết.
Mùa hè chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Không sao.
Không sao hết!
Đây không còn là mùa hè năm đó nữa!
Từ giờ về sau,
để là người có thể ở gần Shiori hơn bất cứ ai.
Mình không thể cứ mãi thế này được!
Không còn cách nào khác ngoài vượt qua
cái vỏ bọc bạn thuở nhỏ
mà mình luôn gìn giữ cả.
Jiro ơi!
Hả?
Mày có mang theo quần bơi không?
Biển đây rồi!
Đẹp quá đi!
Số một!
Cảnh đúng là đẹp thật...!
Chắc tao hết cận luôn quá.
Theo nhiều nghĩa.
Đời học sinh được đi biển
cùng hội trai xinh gái đẹp,
coi như cuộc đời này
không lãng phí rồi nhỉ Jiro.
Có điều rõ ràng tụi mình như một nhóm khác vậy.
Nhưng không ngờ nhất là
Akari lại mặc áo tắm một mảnh đấy.
Bình thường nhỏ ăn mặc hở hang đến thế kia mà.
Mà thôi kệ, thế này cũng dễ thương.
Bộ này tui sẽ để dành riêng cho Jiro.
Không, chẳng lẽ...
Không thể nào...
Chẳng lẽ...
Không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ?
Ơ kìa? Nhóm Jiro không có đồ bơi hả?
Hai cậu không xuống biển bơi sao?
Hay là không biết bơi?
Ai ngờ lại có dịp thế này chứ,
nên bọn tớ không mang đồ bơi theo.
Ngắm biển thôi cũng đủ vui rồi...
Nói vậy thôi,
chứ hai ông ngắm
mấy chỗ kỳ cục của con gái chứ gì.
X-Xấu miệng quá!
Không có gì kỳ cục hết!
Đó là thánh địa!
Cảm ơn đã chiêu đãi!
Mày bị điên rồi hả!?
Tuy mình không hiểu lắm...
Nh-Nhưng mà...
Nếu không phiền thì cậu có muốn cùng mình...
Qua bên kia không?
Khách sạn!?
Tèn ten, thấy bộ đồ bơi này sao hả?
Ồ, bốc lắm!
Đồ bơi chiến đấu thì phải bộ này.
Uầy, toàn là dây không, lỡ tuột ra thì sao?
Ừ thì tới lúc đó
bạn trai phải hỗ trợ thật đẹp mắt chứ sao.
Tên đó làm gì chu đáo như vậy chứ.
Hửm, bà đang nói ai vậy?
Không có nói ai hết á!
Tập tiếp theo.
Đã rồi, nhưng chưa.