HỒI: KHỞI ĐẦU ĐẶC BIỆT
KUROKO - TUYỂN THỦ VÔ HÌNH
Tuyệt! Chuyền tốt lắm Tetsu!
Kurochin và Minechin,
nhìn hai cậu chơi ăn ý thật ngứa mắt.
Kurokocchi, chuyền bóng cho tớ nữa chứ!
Nói với đội trưởng ấy.
Xem trận đó xong,
tớ nghĩ phải lấy đó làm chuẩn.
Thật ra tôi cũng chẳng hiểu.
Tetsu và tôi
chẳng đồng ý với nhau điều gì.
Chỉ có chơi bóng rổ là hợp ý nhau.
Sao lại thế nhỉ?
- Kuroko như một cái bóng.
- Hở?
Ánh sáng càng mạnh,
cái bóng càng tối.
Nghĩa là người chơi cùng cậu ấy càng giỏi
thì khả năng của Kuroko càng tăng.
Không phải là chúng ta không
phối hợp tốt với Kuroko.
Mà vì Aomine mạnh nhất đội.
Nếu cậu ta phối hợp tốt nhất với Kuroko,
thì cậu ta sẽ tỏa sáng
hơn tất cả chúng ta.
TRƯỜNG CAO TRUNG SEIRIN
Cậu có thích rugby không?
Bạn có từng chơi shogi chưa?
Là người Nhật thì phải chơi bóng rổ!
Bơi lội tuyệt vời lắm!
Có thêm vài người thì tốt biết mấy.
Chúng ta còn chẳng được mười người.
Cũng mới bắt đầu thôi mà.
Chúng ta là trường mới,
nếu thắng giải Liên Trường cho cao trung
và Cúp Mùa Đông,
năm sau các đội khác sẽ kiêng nể ta.
Cậu thản nhiên gây áp lực
với đội trưởng thế à?
Hyuga thật sự nhạy cảm đến vậy sao?
Rồi rồi, em xin cố hết sức…
Tuyển thành viên ra sao rồi nhỉ?
Giá mà bọn họ tìm được
vài người có tiềm năng…
Tớ mang thành viên mới đến này…
Hở?
Đây là câu lạc bộ bóng rổ à?
TRÀ
Phải.
Tên nhóc nào thế này?
Vẻ mặt căng thẳng như hổ rình mồi vậy.
- Tôi muốn tham gia.
- Hở?
- Câu lạc bộ bóng rổ ấy.
À, được chứ. Rất hoan nghênh cậu!
Chờ chút nhé.
Chắc cậu cũng biết rằng trường chúng ta
mới thành lập năm rồi.
Nên các thành viên đàn anh
chỉ mới năm hai,
tôi tin người tầm thước như cậu
sẽ nhanh chóng…
Tôi không quan tâm.
Ghi tên xong tôi đi ngay.
Ồ? Cậu không có lý do tham gia à?
Không hẳn.
Nhưng dù gì ở Nhật
bóng rổ chỗ nào mà chẳng như nhau.
Đáng sợ thật.
Cậu ta mà là năm nhất sao?
Chăc cậu ta có tài đấy.
Mấy cái tên này!
Nãy giờ trốn ở đâu vậy hả?
Kagami Taiga.
Cậu ta học trung học ở Mỹ.
Vậy là học chơi bóng từ tận gốc.
Dù sao thì cậu ta cũng
không phải cầu thủ bình thường.
- Này.
- Hả.
Đây. Cậu bỏ xót một đơn đăng ký này.
À, xin lỗi.
Xem nào.
Kuroko Tetsuya.
Ủa?
Mình ngồi ở bàn này suốt nãy giờ
sao không nhớ thấy cậu này nhỉ…
Sao vậy?
Cậu ta đến từ đội bóng rổ Teiko!
Teiko? Ý cậu là cái đội Teiko ấy sao?
Phải rồi.
Còn nữa, nếu là năm nhất thì
cậu ta thuộc nhóm "Thế hệ Kỳ tích" đấy.
"Thế hệ Kỳ tích"…
là cái nhóm rất nổi tiếng đó sao?
Phải.
Trời ơi! Sao tớ không nhớ mặt
của một tinh anh như cậu ta chứ?!
Cái cậu lúc nãy vừa về từ Mỹ.
Năm nay đội ta sẽ có
nhóm năm nhất rất ấn tượng?
Cậu ta giỏi hơn mình tưởng.
Sức mạnh hủy diệt,
lối chơi theo trực giác, chưa mài dũa.
Thật không tin nổi…
Các anh ấy giỏi thật.
Chúng ta chẳng thể nào thắng nổi.
Ủa?
Họ đang gây gỗ chuyện gì đấy.
Chuyện gì vậy?
Cậu kia có đấu trận này à?
Kuroko à? Chẳng biết nữa.
Mình cũng quên, dù mình là trọng tài.
Hả?
Mà cậu ta tham gia lúc nào?
Xin cảm phiền…
- cậu giao bóng cho tớ nhé?
- Hả?
Ủa… Sao?
Sao đường chuyền đó qua được vậy?
Cậu ta lợi dụng việc ít bị chú ý
để chuyền bóng à?
Là đánh lạc hướng.
Một kỹ năng dùng trong ảo thuật.
Cậu ta dùng nó để
hướng sự chú ý của đối thủ ra khỏi mình.
Nói cách khác, cậu ta khiến đối thủ
chú ý đến nơi khác.
Chết tiệt!
Cầu thủ vô hình, tay chuyền bóng xuất sắc
trong nhóm chủ lực của đội Teiko.
Kể được mệnh danh là
bóng ma thứ sáu trong Thế hệ Kỳ tích!
Cái nhóm "Thế hệ Kỳ tích" ấy
mạnh đến mức nào?
Nếu giờ đấu với họ thì tôi nên làm sao?
Cậu sẽ bị diệt ngay lập tức.
Có cần phải nói như vậy không?
Năm thiên tài kia
học những trường khác nhau
đều là những trường có đội mạnh,
và họ tiếp tục chơi ở đó.
Tớ chắc chắn rằng là
một trong những trường đó sẽ dẫn đầu.
Được lắm.
Tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ đánh bại tất cả
và thành số một Nhật Bản.
Tớ nghĩ là không thể nào đâu.
Này!
Tớ không biết cậu có tiềm năng không,
nhưng trình độ hiện tại của cậu
còn chẳng bằng một góc của họ.
Một mình cậu chẳng làm được đâu.
Tớ cũng quyết định rồi.
Tớ là một cái bóng.
Nhưng ánh sáng càng mạnh,
thì cái bóng càng tối
và sẽ càng khiến ánh sáng rực rỡ hơn.
Tớ sẽ làm bóng tối
cho ánh sáng của cậu
và biến cậu thành số một Nhật Bản.
Là cậu nói đấy.
Làm sao thì tùy cậu.
Tớ sẽ cố hết sức.
NHÀ THI ĐẤU
VÒNG SƠ TUYỂN GIẢI VÔ ĐỊCH LIÊN TRƯỜNG
- Bắt máy rồi à!
- Sao?
HỌC VIỆN TOUOU: 21 - SEIRIN: 15
Nhanh quá!
Cậu quay lại cũng nhanh đấy!
Nhưng chẳng được gì đâu.
Chúng tôi bắt đầu với
việc cho tay ném bom hàng khủng này
mở đường cho cả đội.
Xin lỗi!
Ba điểm! Động tác của hắn nhanh quá!
Không chỉ số 9.
Bốn đồng đội của hắn cũng vậy.
Không phải họ đánh giá thấp chúng ta.
Họ mạnh thực sự!
Này, câu đang làm gì vậy?
Giờ cậu ở đâu?
Gì hả? Tôi đang ở trường.
Xin lỗi. Tôi ngủ quên.
Ngủ quên? Đối thủ là đội của Tetsu đấy!
Vào giữa hiệp sau nhớ phải…
Aomine. Bao lâu nữa thì cậu đến?
Imayoshi. Chắn chắn trước nửa hiệp sau.
Trông cả vào cậu đấy!
Đối thủ là Seirin.
Cậu lại thế rồi.
Chỉ 20 phút là quá thừa
để hạ đội tôm tép như họ.
Nửa hiệp đầu giao cho cậu đấy.
Ờ, này!
Học viện Touou đổi người!
Gã đó là Aomine Daiki.
Thành viên mạnh nhất
trong đội Kuroko hồi sơ trung,
át chủ bài của Thế hệ Kỳ tích.
Khiếp thật!
Cậu chẳng thay đổi gì cả, Tetsu.
Chặn được rồi!
Được lắm Kagami!
Từ sơ trung…
Giờ thì tấn công nhanh!
…cậu chẳng thay đổi gì cả.
Lần này mình sẽ cản được!
Động tác lừa bóng khác với thông thường.
Mình đã thấy nó rất nhiều lần ở Mỹ.
Là bóng rổ đường phố!
Đừng có hòng!
- Ra sau rỗ rồi!
- Chặn được rồi!
Cậu đúng là chẳng…
Tôi thật sự thất vọng đấy.
Cậu chẳng thay đổi chút gì
từ giải Sơ Trung Toàn quốc.
Cậu vẫn như cũ,
chẳng tiến bộ thêm chút nào sao?
Tôi thắng nhé, Tetsu.
Lối chơi của cậu chẳng thắng được đâu.
HỌC VIỆN TOUOU: 112 - SEIRIN: 55
Này.
Nói thật,
tớ đã nghĩ chúng ta sẽ tốt hơn.
Nhưng nhìn chúng ta mà xem.
Khi gặp đối thủ có sức mạnh áp đảo,
tớ không còn tin chúng ta có thể thắng
chỉ bằng cách phối hợp.
Đưa cậu ra khỏi đội hình xuất phát?
Nghĩ đến những người dự bị nữa chứ!
- Nhưng…
- Tôi nói không là không!
Nhưng nếu cậu nghĩ cậu không làm được,
ít nhất cũng nói với Kagami.
Cậu ta tin vào cậu.
Từ đầu đến giờ em vẫn được Kuroko giúp,
nên em muốn giữ khoảng cách một chút.
Kuroko sẽ không dừng lại như thế đâu.
Cho đến lúc đó, em phải mạnh hơn,
dù là chỉ mạnh hơn một chút.
- Kuroko.
- Hả?
Cậu không cần chuyền cho tớ nữa.
Hả?
Đó không phải là lời từ biệt,
mà muốn nói bọn em
phải thôi lệ thuộc vào nhau
thì mới có thể mạnh hơn.
Hai người thật giỏi
thì phối hợp lại mới chiến thắng.
Hãy hình dung sức mạnh của đội
như một phép nhân.
Nếu một trong năm thành viên không mạnh,
thì kết quả cũng không lớn được.
Thứ Seirin cần lúc này
là nâng cao năng lực của từng thành viên
để cả đội Seirin chiến thắng.
Từ hôm nay,
chương trình luyện tập sẽ thay đổi.
Chúng ta sẽ tập cùng Cao Trung Shutoku!
Cậu ta có bao giờ một chọi một đâu nhỉ?
Tôi không biết cậu cảm thấy thế nào
sau khi thua trước Aomine
nhưng cậu bắt đầu chơi thật kỳ quái.
Không phải kỳ quái.
Chỉ đơn thuần là tớ muốn mạnh hơn!
Đồ ngốc!
Đừng nói mấy lời ngốc nghếch.
Tớ cũng sẽ mạnh hơn.
Cậu sẽ bị tôi vượt xa nếu chậm chân đấy.
Mau chóng mạnh lên.
Mùa đông tới hãy cho tôi thấy
lối chơi bóng rổ mới của Kuroko!
Đội bóng rổ
trường Sơ Trung Teiko,
Dù có lịch sử thi đấu huy hoàng,
nhưng có một lần
cả năm thiên tài phải đồng loạt ra sân.
Nhóm "Thế hệ Kỳ tích".
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Và đang đe dọa họ lúc này là
bộ đôi ánh sáng và bóng tối của Seirin.
CÚP MÙA ĐÔNG - NHỮNG KHOẢNH KHẮC ĐÁNG NHỚ
ÁNH SÁNG VÀ BÓNG TỐI
GA SENDAGAYA
Bóng rổ cấp trung học có ba giải đấu lớn.
Giải Liên Trường mùa hè,
hội thao Toàn quốc mùa Thu,
và giải Cúp Mùa Đông.
Trước nay thì giải mùa hè
vẫn là giải đấu lớn nhất.
Nhưng quy mô của giải mùa đông
tăng theo từng năm.
Giờ thì nó đã ngang ngửa,
nếu không muốn nói là nó còn
lớn hơn giải mùa hè vốn lớn nhất…
…và đó là Giải Cúp Mùa Đông.
Giải đấu bóng rổ cao trung
Cúp Mùa Đông
xin chính thức bắt đầu.
Gì thế này!
Thằng ngốc Kagami đang làm gì vậy?
Lễ khai mạc sắp xong đến nơi rồi!
Chắc quên mất khác biệt giờ giấc…
Cậu ấy nói sẽ đến ngay.
Thật không tin nổi.
Thật tuyệt vời.
Nhà thi đấu Liên Trường Cao Trung đã lớn,
nhưng ở đây còn lớn hơn!
Còn nữa, nhìn đâu cũng thấy
toàn những trường mạnh
mà tớ thấy trong sách báo tạp chí.
Ta phải đấu với đám quái vật này sao?
- Đồ ngốc!
- Ối!
Chúng ta không phải khách tham quan
mà là đội giành được quyền thi đấu.
Hãy tự tin ngẩng cao đầu.
Vâng!
Phải chứ? Đúng thế nhỉ?
Thật ra cậu cũng sợ như ai.
Xin lỗi. Em ra ngoài chút nhé?
Sao?
Chị đã nói không được lang thang mà.
Không phải, là…
Em bị gọi đi.
Bị gọi đi?
Em phải gặp Akashi.
Là đội trưởng của Thế hệ Kỳ Tích à.
Hiểu rồi.
Chúng ta có một trận chiều nay,
nhớ phải về trước lúc đó đấy.
Rõ.
- Furihata-kun.
- Hả?
Cậu đi cùng cậu ấy được không?
Được.
Gì thế hả, Tetsu?
Cậu có bảo mẫu à?
Minechin, cậu cũng có Sacchin mà.
Satsuki không dính gì đến việc này.
Midorimacchi, nhân tiện cho hỏi
cậu mang theo kéo làm gì vậy?
Nhìn là biết vật may mắn của tớ, đồ ngốc.
Như vậy nguy hiểm lắm.
Cậu đừng cầm nó đi loanh quanh như thế.
Cám ơn đã đợi tớ.
Gì thế này? Toàn bộ thành viên
Thế hệ Kỳ tích họp mặt sao?
Thật à? Khủng quá!
Khiếp quá! Mình muốn về nhà!
Mà này, sao tên gọi chúng ta ra
lại đến cuối cùng?
Không cần phải gắt thế.
Cậu ấy vốn như vậy mà.
Đến chán.
Xin lỗi đã khiến mọi người chờ.
Là đội trưởng của Thế hệ Kỳ tích sao?
Daiki, Ryota, Shintaro, Atsushi,
và Tetsuya.
Rất vui được gặp lại các cậu.
Tôi rất xúc động khi chúng ta
có dịp được tề tựu đông đủ như hôm nay.
Nhưng hiện giờ ở đây lại có người ngoài.
Tôi muốn được nói chuyện riêng
với đồng đội cũ của tôi.
Xin lỗi, nhưng mời cậu rời đi nhé?
Thì tôi cũng muốn về lắm nhưng…
Gì thế này? Chân mình cứng rồi!
Anh Furihata.
Gì thế này? Cậu tệ quá.
Bỏ chúng tôi ra à.
- Kagami!
- Em về rồi.
Chúng ta nói sau nhé.
Còn giờ…
Cậu là Akashi?
Rất hân hạnh được gặp.
Shintaro. Cho tôi mượn cây kéo chút nhé?
Hả? Cậu cần nó làm gì?
Tóc của tớ làm tớ khó chịu.
Tớ muốn tém một chút.
Mà, trước đó…
Cậu là Kagami phải không?
Gì chứ?
Kagami!
Trời! Hắn chẳng đùa.
Bộ hắn điên à?
Nếu Kagami không né…
Ồ. Cậu né giỏi đấy.
Màn thể hiện vừa rồi khá tốt
nên tôi tha cho cậu lần này.
Nhưng không có lần sau đâu.
Nếu tôi nói cậu đi, thì đi đi.
Trên đời này chiến thắng là tất cả.
Kẻ thắng có tất cả.
Kẻ thua chẳng còn gì.
Tôi chưa từng thất bại trong việc gì,
và sẽ không bao giờ thất bại.
Vì tôi luôn thắng, nên tôi luôn đúng.
Tôi không tha thứ cho ai chống lại tôi,
kể cả là bố mẹ đi nữa.
Giờ thì tôi đi đây.
Hôm nay chào hỏi thế thôi.
Gì chứ? Đừng đùa bọn tôi, Akashi!
Cậu triệu tập bọn tôi chỉ có vậy sao?
Không…
Tôi vốn muốn xác nhận một điều,
Nhưng sau khi gặp mặt các cậu
thì không cần nữa.
Không một ai quên điều chúng ta đã hứa.
Như vậy là tốt rồi.
Lần gặp mặt kế tiếp sẽ là sàn đấu.
Ồ! Họ đến rồi!
Cố lên đấy Seirin!
Thật tuyệt!
Tiếng cổ vũ ở đây cũng khác hẳn!
Mới ngày đầu mà khán giả
ngồi gần kín khán đài rồi.
Có phải vì chúng ta nổi tiếng không?
Đồ ngốc. Dĩ nhiên là không.
Hả?
Cậu hiểu sai tiếng cổ vũ
"Cố lên đấy" từ khán đài rồi.
- Hả?
- Thật không may,
đa số fan hâm mộ ở đây
cổ vũ đội địch thủ thắng.
Họ đến rồi!
Hôm nay họ ghi bao nhiêu điểm đây?
Đội đang chiếm ưu thế,
Học viện Touou!
Và thiên tài ghi bàn
của Thế hệ Kỳ tích.
Aomine Daiki!
Chẳng ai thắng nổi cậu ta
khi một chọi một.
Không ai đoán được
bước kế tiếp của Imayoshi.
Tôi chưa thấy trung vệ nào
chạy như trung phong Wakamatsu.
Thật tuyệt. Không hổ danh
là á quân của giải Liên Trường.
Đừng xoắn lên thế.
Chúng ta đã biết…
phải…
Đến giờ. Hai đội ra xếp hàng.
Được rồi. Đi thôi!
Đây là lần đầu họ tham gia giải toàn quốc,
nhưng tất cả đều rất tập trung.
Chà. Hôm nay trông họ thật vững vàng.
- Cùng chơi thật tốt.
- Cùng cố gắng nhé.
- Này.
- Hả?
Trận này, chúng tôi…
…nhất định không thua đâu!
Được lắm.
Trận đấu giữa Cao Trung Seirin
và Học viện Touou bắt đầu!
Cảm ơn rất nhiều!
DAIKI AOMINE RYO SAKURAI YOSHINORI SUSA
KOSUKE WAKAMATSU SHOICHI IMAYOSHI
TETSUYA KUROKO TAIGA KAGAMI SHUN IZUKI
JUNPEI HYUGA TEPPEI KIYOSHI
Khởi đầu rất quan trọng!
Đối thủ chúng ta là
á quân tại giải Liên Trường.
Hơn nữa, lần trước họ thắng chúng ta
với tỉ số gấp đôi.
Chênh lệch thực lực rất lớn.
Vì thế,
đừng kềm lại nếu
họ đánh giá thấp chúng ta.
Bắt đầu hết sức và dẫn trước đi!
Đây là…
Họ không đánh giá thấp chúng ta
mà còn chơi hết sức như trận cuối vậy!
Chết tiệt!
Đừng có hòng!
Không ném rổ sao? Đây là…
Một cú alley-oop!
Đến rồi đó à?
Cậu hơi chậm đấy.
Bị bắt bài rồi. Nhưng…
Không phải ngoài dự đoán.
Nếu họ tiến lên hết,
vậy theo kế hoạch của chúng ta,
Kuroko sẽ dùng
kỹ thuật Ignite Pass nâng cao
Tiến công cấp 2!
- Hả?
- Này!
Đường chuyền của Kuroko
sẽ không qua nổi Aomine.
Cậu định làm gì? Tư thế đó là…
Ignite Pass sao?
Không, lần này sẽ hơi khác.
Ignite Pass…
Kai!
Được lắm! Tiến lên Kiyoshi!
Không dễ thế đâu!
Chuyền bóng sao?
Chắc chắn ban đầu hắn định úp rổ.
Được, một cú alley-oop!
Thật luôn, tuyệt quá!
Pha chuyền bóng vừa rồi hay quá!
Hiểu rồi.
Có vẻ tôi
có thể kiếm ít niềm vui từ chỗ cậu
Tetsu.
Tôi sẽ cảm thấy khó chịu
nếu cậu nghĩ tôi vẫn như trước.
Mình phải kèm cú ném ba điểm của tên này.
Nhưng hắn không nhanh lắm.
Mình phải theo sát…
Đủ chưa đấy?
Vẫn còn hơi xa nhé.
Hả? Xa á?
Gì vậy?
Vừa rồi là…
nhảy bật lùi rồi ném rổ sao?
Nhưng nhanh quá!
Không chỉ có mỗi đám năm nhất
là tiến bộ đâu.
Đồ đầu nấm hay xin lỗi.
Cú ném không thể chặn được.
Là Barrier Jumper!
Họ có thêm kỹ thuật làm khó đối thủ rồi.
Ổn chứ Sakurai? Cần giúp không?
Không, tớ ổn.
Tự tớ lo được.
Ồ! Phòng thủ tốt thật!
Chuyền cho tớ Sakurai!
Cậu ta cố ném!
- Tôi sẽ thắng.
- Hả?
Dù sao tôi vẫn giỏi hơn.
Hả?!
Mình sẽ thắng. Mình giỏi hơn.
Mình không thua đâu…
Izuki này.
- Sao?
- Tiếp tục chuyền bóng cho tớ.
Được thôi, cậu nóng máy rồi chứ gì.
Ờ.
Nhìn tên đó ngứa mắt quá!
Hắn nên thôi lèm bèm đi!
- Không trượt phát nào!
- Chẳng ai nhường ai!
Còn năm giây!
Hiệp đầu sẽ kết thúc
với tỉ số nghiêng về Touou.
Chưa xong đâu!
Vanishing Drive!
Thằng khốn!
Tỉ số đều rồi!
Seirin tuyệt thật!
Họ san bằng tỉ số
với cú ném ngay cuối hiệp!
Thật tôi chưa từng thấy!
Susa. Sao rồi?
Phải. Đúng như Momo nói.
Có điều kiện à?
Cần vài điều kiện, đúng hơn là…
Một mình Kuroko không thể thực hiện nó.
Mình cậu ta không đủ?
Cậu đoán ra rồi sao, Takao?
Ừ, Shin và tớ bị lừa nhiều lần rồi.
Im đi Takao.
Vanishing Drive chỉ dùng được
khi Kagami ở trong tầm mắt
của đối thủ cần vượt qua.
Thường thì quả bóng
là thứ được chú ý nhất trên sân.
Nên khi Tesu cầm bóng thì
cậu ấy không thể đánh lạc hướng đối thủ.
Nhưng giờ Kagami đã tiến bộ nhiều,
Tetsu có thể hướng sự chú ý
sang cậu ta một lúc.
Đó là bí mật của Vanishing Drive.
Nói cách khác là
chúng ta phải tách Kagami và Kuroko.
Thế thì dễ. Nếu Aomine kèm Kagami…
Tôi không kèm đâu.
Sao? Thôi phiền phức đi!
Hết lần này đến lần khác!
Tôi thấy cậu cũng vậy.
Nào là "Đừng để họ làm thế",
Nào là "Cản Kagami đi".
Sao tôi phải làm mấy việc linh tinh đó?
Nếu họ muốn làm thế thì cứ để họ làm.
Họ không vượt nổi tôi đâu.
Trời sập đất lở cũng chẳng có chuyện đó.
Người duy nhất vượt được tôi, là tôi!
Aomine và tên nhỏ con một chọi một sao?
Không thể nào!
Mừng là cậu hiểu nhanh đấy Tetsu.
Chúng ta rất hợp nhau
trong chuyện bóng rổ.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Tiến lên!
Không thể nào!
Sao có thể…
Mắt cậu ta…
Nếu cậu ta không thấy Kagami
thì phản xạ sẽ không bị chậm.
Nhưng…
Không thể nào. Cậu ta di chuyển
theo hơi thở và nhịp điệu của Kuroko sao?
Tiếc quá,
Tetsu!
Đừng có hiểu nhầm, Tetsu!
Bóng tối tồn tại là vì có ánh sáng,
nhưng không có chuyện ngược lại,
cậu cố mấy cũng thế thôi.
Bóng tối không thắng được ánh sáng.
Tệ rồi!
Kuroko!
Xin tạm nghỉ!
- Hả?
- Kuroko!
Không thể nào. Cậu ta nghĩ gì thế?
Dừng lại đi Kuroko!
Cả Hyuga lẫn Kiyoshi vẫn chưa chạy chỗ!
Đồ ngốc.
Cậu nghĩ cùng một trò
có thể qua mặt tôi hai lần sao?
Đừng làm tôi thất vọng thế chứ Tetsu.
Nếu cậu nghĩ dùng cách này hạ được tôi,
thì để tôi cho cậu sáng mắt.
Vô ích thôi.
Đừng hòng qua được!
Trường Seirin nghỉ giữa hiệp.
Kuroko, cậu được thay ra khỏi sân.
Rồi…
Nghe này mọi người.
Tôi để ý thấy điều này
khi xem diễn biến trận đấu.
Đầu tiên…
Bóng tối tồn tại là vì có ánh sáng,
Chết tiệt…
Nếu cậu nghĩ dùng cách này hạ được tôi,
thì để tôi cho cậu sáng mắt.
Vô ích thôi.
Chết tiệt…
Không phải vô ích đâu đồ ngốc.
Mọi người tin vào cậu.
Cậu nhất định sẽ trở lại.
Trong lúc đó, tôi sẽ dạy dỗ hắn.
Không có nỗ lực nào là vô ích đâu.
Đằng này!
Chết tiệt!
- Được lắm!
- Ném tốt lắm!
Là tôi tưởng tượng hay sao ấy nhỉ?
Tôi nghĩ cậu đã sẵn sàng
khi cậu bước vào sân.
Im đi!
Chỉ là vì Kiyoshi chọn được chỗ tốt.
Đừng lo.
Tôi không định chạy trốn đâu. Không hề.
Thay đổi nhịp độ.
Đến rồi.
Mình được tên nhỏ con ấy
giúp không biết bao nhiêu lần.
Giờ đánh bại Aomine không quan trọng nữa.
Lần này mình sẽ giúp cậu ấy.
Gì vậy?
Thất bại của Kuroko
giải phóng cái gì đó trong cậu ta sao?
Đổi từ người được giúp
sang làm vị cứu tinh,
nên sức mạnh mà cậu ấy vô thức khóa lại
nay đã được giải phóng.
Liệu đây…
có phải là sức mạnh thực sự của Kagami?
Được lắm.
Cuối cùng tôi cũng thấy hứng thú một chút.
Thật lòng tôi chẳng kỳ vọng gì ở cậu
nhưng cậu đã tiến bộ.
Lần này,
tôi có thể chơi nghiêm túc hơn một chút.
Cố hết sức mà mua vui cho tôi đi Kagami!
Đây là…
Hỗ trợ Wakamatsu làm cú alley-oop!
Được rồi! Tôi sẽ lo quả này!
Đồ hấp tấp, dĩ nhiên không phải rồi!
Gì vậy? Cậu ta ném từ sau lưng à?
Không cần nhìn rổ luôn…
Lại còn là cướp bóng của đồng đội!
Chết tiệt, Aomine! Làm tôi hiểu nhầm rồi!
Đừng có chen vào.
Nếu tôi có bóng,
thì để khoảng trống cho tôi.
Gì chứ?
Lâu lắm rồi tôi mới có đối thử xứng tầm.
Đừng có choáng đường tôi!
Tay Kagami đó,
cậu ta ở cùng đẳng cấp với Aomine!
Kagami. Tôi đã làm gì sai à?
Hả? Hoàn toàn không.
Em không nghĩ sự hiện diện của anh
ảnh hưởng gì đến kết quả đâu.
Hả?
Xin lỗi, anh giao Aomine
cho em được không?
Một xíu nữa. Em nghĩ em gần được rồi.
Lại nữa kìa!
Thế ném tự do!
Kagami!
Gì chứ?
Cậu ta chặn được
cú ném toàn lực của Aominecchi?
Nghỉ giữa giờ.
Hiệp ba sẽ bắt đầu trong 10 phút.
Này Aomine! Cậu đi đâu thê?
Im đi.
Tôi sẽ về tham gia nửa trận còn lại.
Hả?
Wakamatsu, cứ để cậu ta đi.
Khỉ. Tốt nhất cậu ta không sao.
Đừng lo cho cậu ta.
Aomine thực sự đã chơi nghiêm túc.
Nhưng cậu ta
chưa trổ hết tài nghệ đâu.
Cậu sẽ hiểu khi nửa trận sau bắt đầu.
Rồi sẽ chẳng ai có thể đánh bại cậu ta.
- Ngược lại thì đúng hơn.
- Hả?
Đúng vậy.
Cậu ấy đã tìm được
một đối thủ để cậu ta chơi hết sức.
Có lẽ lúc này Aomine
đang một mình tận hưởng niềm vui.
Thật tuyệt. Một mình Aomine ghi 80 điểm.
Có Aomine tham gia
thì đâu còn là thi đấu nữa.
Không phải thiên tài, là quái vật thì có.
- Aomine.
- Hả?
Tetsu, cậu không tập à?
Muốn cùng về nhà không?
Được, đi thôi.
Aomine, gần đây cậu hay vắng tập lắm.
Ừ không sao đâu.
Nếu luyện tập thì tớ sẽ giỏi hơn.
Sao?
Tôi càng tập nhiều
thì bóng rổ càng ít thú vị.
Và tôi không nghĩ,
tôi có thể đạt được thứ mình muốn…
Rốt cuộc thì bóng rổ chỉ là trò chơi.
Từ giờ tôi cũng sẽ vắng thi đấu.
Không được.
Kem đá?
Tôi vất vả tập còn chẳng theo kịp các cậu.
Nói thật tôi chẳng hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng bất kể cậu mạnh đến đâu
nếu tôi là đối thủ của cậu,
tôi cũng chẳng muốn cậu kềm lại
hay nhường tôi.
Còn nữa, tôi chắc rằng
người giỏi hơn cậu sẽ sớm xuất hiện.
Phải không đấy?
Phải đấy.
Được rồi!
Mày chơi một mình đi.
Gì thế này?
Họ cứ như
"Tôi bỏ cuộc rồi" vậy.
Tôi mới cố chơi hơn chút thôi
mà đã thế này à?
Nếu đối thủ mất ý chí,
thì bóng rổ còn gì vui nữa?
Tetsu.
- Chẳng tác dụng gì cả.
- Sao?
Người duy nhất vượt được tôi, là tôi!
Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy đồ ngốc.
Kagami.
Nếu cậu không nhanh trở lại
nửa trận sau sẽ bắt đầu đấy.
Xin lỗi, tớ sẽ về sớm.
Này. Vừa rồi cậu nghĩ ngợi gì đấy?
Hả?
Cậu có thích bóng rổ không Kagami?
Vừa rồi tớ chẳng suy nghĩ gì phức tạp.
Tớ chỉ…
Tớ chỉ muốn thấy Aomine lại cười
khi chơi bóng rổ.
Nếu chúng ta có thể thắng trận này,
biết đâu…
Làm sao tớ biết được?
Con người đâu đơn giản thế.
Chẳng biết nếu chúng ta thắng
cậu ta có thay đổi không.
Nhưng nếu chúng ta thua
thì chắc chắn chẳng có gì thay đổi.
Tất cả những gì có thể làm
là thi đấu hết sức có thể để thắng.
Ừ.
Hắn ta sẽ chơi sao?
Tôi ngạc nhiên khi thấy hắn lại ra sân
sau khi bị Aomine hủy diệt.
Nhưng hắn thì làm được gì?
SEIRIN: 46 - HỌC VIỆN TOUOU: 48
Tên này…
Không thể nào!
Mình không thể theo kịp!
Lỗi tấn công! Số 5 đội đen!
Sau khi Aomine vượt qua, dù cậu ta có chạy
thì lẽ ra cũng trễ rồi.
Cậu ta đoán trước được à?
Cậu đoán được nước đi của tôi
thì tôi cũng có thể đoán được cậu chứ?
Thời gian ta chơi chung là như nhau.
Chúng ta rất hợp nhau
trong chuyện bóng rổ.
Cậu làm được rồi Tetsu.
Được! Tiến lên!
Chết tiệt!
Là Kuroko!
Hắn ta chẳng làm gì để tấn công sao?
Hắn làm rồi!
Ối!
Được rồi!
Cậu ta ném ba điểm vào rồi!
Được lắm đội trưởng!
- Kuroko!
- Ném hay lắm.
Đường chuyền ấy nặng tay quá!
Em xin lỗi.
Họ bỗng nhiên chơi thật khí thế!
SEIRIN: 49 - HỌC VIỆN TOUOU: 48
Mọi chuyện gần như theo đúng kế hoạch.
Thật tệ là cậu ta trở lại,
nhưng chúng ta phải nắm được cậu ấy.
Không thể nào!
Imayoshi đang chắn Kuroko!
Chắn trước mặt số 11?
Nếu được thì tớ đã làm rồi.
Dù có canh kỹ thì cậu ta cũng biến mất
khi nào không biết.
Cái "khi nào không biết" đó là mấu chốt.
Hở?
Đâu phải như
cậu ta vô hình suốt trận đấu đâu.
Nguyên nhân khó theo dõi chỉ là vì
cậu ta đặc biệt mờ nhạt.
Vì vậy để đề phòng ,
ai cũng dán mắt vào cậu ấy.
Nhưng do nhìn chòng chọc
nên mới dễ bị đánh lạc hướng.
Điều cậu ta muốn chính là
người khác cố gắng theo dõi cậu ta.
Thế càng dễ bị đánh lạc hướng hơn.
Vậy là sao tôi kèm cậu ta?
Này, cậu ấy xem như đã nói với cậu rồi.
Đừng có dán mắt vào cậu ta.
Đúng không?
Cậu ấy đánh lạc hướng được
khi kết hợp với đồng đồng đội.
Vì vậy,
trước đó cậu ta sẽ dùng mắt ra hiệu
với người phối hợp.
Cầu thủ cậu ta nhìn
là tấm gương phản chiếu cậu ta.
Anh mắt cầu thủ đó
sẽ nhìn vào chỗ cậu ta chạy đến.
Để kèm Kuroko mà không bị mất dấu,
thì nên nhìn vào tấm gương đó.
Cậu ấy đáng sợ nhất không phải
ở đường chuyền hay dẫn bóng
mà là đánh lạc hướng để
hỗ trợ tất cả đồng đội.
Khi thứ đó vô dụng
thì cậu ấy cũng vô dụng.
Đừng căng thẳng với tôi.
Làm bạn nhé.
Lần đầu mình có cảm giác này.
Đường chuyền của Kuroko
chưa bao giờ bị chặn,
mà dù có thế ta cũng vượt qua
bằng cách chuyền hoặc dẫn bóng.
Nhưng lần này thì khác.
Kỹ thuật đánh lạc hướng mất hiệu nghiệm.
Nhưng cầu thủ bình thường không thể nào
phát hiện hướng Kuroko nhìn
khi cậu ta đang triển khai kỹ thuật đó.
Nhưng cậu ta lại làm được.
Cậu ta đọc suy nghĩ đối thủ
qua biểu hiện và hành động.
Cậu ta như con quái vật
đọc được ý định của người khác.
Cậu ta đúng là cái máy đọc suy nghĩ.
Khi cần làm những việc người khác ghét,
chẳng ai qua nổi cậu ta.
Ném ba điểm!
SEIRIN: 49 - HỌC VIỆN TOUOU: 50
Hyuga!
Ta sẽ đáp lễ! Nhận đi này!
- Là Barrier Jump!
- Hắn dự đoán được sao?
Cú bật lùi để nhảy ném rổ…
Mấu chốt là tìm ra trọng tâm của anh ta.
Đừng bị lừa bởi nửa thân trên.
Khi anh ta có bóng,
hãy nhìn vào mũi chân trụ.
Touou cũng bắt bài cái này rồi.
Phòng ngự kết hợp
giữa dự đoán của Momo và dữ liệu.
Chết tiệt! Đội hình tấn công của họ
cũng rất mạnh…
Này. Chơi vui mà bỏ mất tôi sao.
Sẵn sàng cho lượt hai chưa Kagami?
Gã này…
Này! Cậu đừng chạy đi đâu.
Tôi còn kèm cậu
thì cậu đừng hòng giúp cậu ta.
Kuroko và năm trên bị chặn rồi…
Cứ thế sẽ thua mất.
Mình phải làm thôi!
Cậu mất tập trung rồi!
Chết tiệt!
Này khoan đã!
Hyuga!
Chết tiệt!
Không, trong chớp mắt
cậy ấy chặn vòng rồi!
Tôi không để cậu qua đâu!
Gì thế?
Tuyệt thật…
SEIRIN: 51 - HỌC VIỆN TOUOU: 59
Cách biệt tỉ số lại tăng.
SEIRIN: 56 - HỌC VIỆN TOUOU: 70
Hiệp ba gần xong rồi.
Họ chơi thế cũng rất tốt rồi.
Nói gì vậy? Trận đấu vẫn còn…
Không, chẳng có cửa lội ngược dòng đâu.
Các anh cũng thế sao?
Ý anh là họ hết cơ hội
rút ngắn khoảng cách à?
Không phải thế. Nhìn đi.
Kèm Kurokocchi là…
Không thể nào.
Họ thấy cậu ấy ư?
Cậu ta càng đánh lạc hướng nhiều
thì nó càng giảm tác dụng.
Không thể kéo dài hết 40 phút được.
Cậu ta dùng hết
kỹ năng đánh lạc hướng rồi.
Seirin chẳng còn
nước nào để đi nữa.
Họ dùng hết tẩy rồi.
Seirin xem như…
thua rồi.
Nhưng chẳng có gì phải xấu hổ.
Thực ra chơi thế là tốt lắm rồi.
Các cậu vào được Cúp Mùa Đông
với đội chỉ có năm nhất và năm hai.
Thêm một năm nữa các cậu sẽ tiến xa.
Năm sau cố lên nhé.
Chúng tôi không chờ lâu thế được.
Hở?
Đợi lần sau là dở.
Không cần lần sau.
Giờ chúng tôi sẽ thắng!
Họ chẳng hề bỏ cuộc.
Không một ai. Và…
Tinh thần chiến đấu không hề giảm
mà còn dâng cao hơn nữa!
Nhưng Seirin đâu còn làm được gì nữa.
Con bài tẩy là đánh lạc hướng
hết hiệu lực rồi.
Chỉ tinh thần chiến đấu thôi là không đủ.
Không hẳn thế đâu.
Gì?
Không phải hết liệu lực.
Mà chúng tôi muốn nó hết.
Hở?
Hắn biến mất rồi!
Gì chứ?
Chuyện quái gì vừa xảy ra thế?
Imayoshi còn chưa kịp động đậy.
Là kỹ năng mới của Izuki sao?
Không thể nào, vì đó là…
Kỳ quái. Không thể nào!
Cầu thủ khác ngoài Kuroko
lại biến mất được sao?
Chết tiệt! Chuyền ẩu thế…
Biến mất rồi…
Đùa à! Cả Hyuga sao?
Được lắm! Lại ghi điểm!
Cách biệt còn 10 điểm thôi!
Đội trưởng!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chiêu đánh lạc hướng của Kuroko
hết hiệu nghiệm mà.
Mình thấy rõ hắn mà. Vậy tại sao?
Khoan, mình thấy rõ hắn ư?
Lợi dụng sự hiện diện áp đảo
của Kagami trên sân
để đánh lạc hướng đối thủ,
đó là nguyên lý của Vanishing Drive.
Giờ Kuroko thay thế sự thu hút của Kagami?
Khi Kuroko hoàn thiện Vanishing Drive
trong trận đấu với Shutoku,
cậu ấy đã thấy tiềm năng của nó.
Thay vì dùng cho bản thân
thì cậu ấy dời sự chú ý của đối thủ
khỏi các đồng đội của mình.
Cậu ấy chuyển hiệu ứng của Vanishing Drive
sang các đồng đội.
Đây gọi là Misdirection Overflow.
Tuy nhiên…
Tuy nhiên, nhất định kỹ thuật này
có những rủi ro nào đó.
Rủi ro sao?
Thứ nhất là thời gian.
Nó chỉ có thể dùng cuối trận.
Một mình Kuroko không thể
đánh lạc hướng lâu đến thế.
Thứ hai, Seirin đang bỏ đi tương lai họ.
Việc Kuroko đang làm giống như
vừa biểu diễn ảo thuật vừa chỉ cách làm.
Nói cách khác khi trận này kết thúc,
Họ không thể dùng bài tẩy
là đánh lạc hướng với Touou nữa.
Cả hai đội đều ở khu vực Tokyo.
Tương lai họ sẽ còn chạm trán.
Nhưng bất kể Kagami và những cầu thủ khác
tiến bộ đến đâu
thì cũng không dễ thắng Touou
mà không có con bải tẩy đó.
Nói cách khác, chọn chơi trò rủi ro này
là bỏ đi cơ hội thắng Touou
trong tương lai?
Nghiêm túc chứ?
Hơn nữa…
Vẫn hơn là thua lúc này.
Hắn vẫn còn nhiều sức vậy à?
Chuyện tương lai để khi nào đến hãy tính.
Tetsu…
SEIRIN: 62 - HỌC VIỆN TOUOU: 73
Được rồi, thắng hay thua gì
ở mười phút cuối cùng đấy.
Chiến thắng nào!
Được!
Aomine?
Aomine!
Này, Aomine!
Hở? Sao?
Đừng phớt lờ tớ chứ. Ra sân rồi.
Mọi người đi rồi.
Cậu có nghe chỉ dẫn không đấy?
Xin lỗi.
Tôi không nghe thấy gì.
Hở?
SEIRIN: 62 - HỌC VIỆN TOUOU: 73
Từ khi nào mà
mình ngáp lúc ra khỏi nhà
khi đi thi đấu?
Từ khi nào mà
mình không có cảm xúc gì kể cả khi thắng?
Tất cả những gì mình muốn
là một đối thủ để chơi hết sức.
Đó là thứ mình luôn muốn.
Một trận căng thẳng đến mức
mình chẳng biết sẽ thắng hay thua.
Cảm ơn, Tetsu.
Không thể…
Không thể nào.
Là Zone.
Cậu ấy nhập Zone rồi à?
"Zone"
Là trạng thái không có suy nghĩ
hay cảm xúc dư thừa, tập trung cực điểm,
và nhập hoàn toàn vào trận đấu.
Chỉ những người luyện tập không ngừng nghỉ
mới có quyền được
bước đến trước cánh cửa đó.
Thậm chí cánh cửa này
cũng chỉ mở ngẫu nhiên.
Nó là lãnh địa tối thượng
chỉ kẻ được chọn mới có thể bước vào.
Nhưng các giác quan của Aomine
như muốn là có thể mở cửa ra cho vui.
Đây là lần đầu tiên tôi được thấy đấy.
Đây là…
hình dạng thật sự của Aomine!
Trời! Phản ứng nhanh quá!
Đùa à. Hắn như quái vật vậy!
Thường thì cầu thù không thể
trổ hết 100% tài nghệ khi thi đấu.
Nhưng nhập Zone rồi thì không thể
cũng thành 100% có thể.
Hơn nữa, 100% năng lực của Aomine
giống như cậu ấy nhanh gấp đôi trước đó.
Thật điên rồ.
Hai người họ còn chưa kịp phản ứng.
SEIRIN: 85 - HỌC VIỆN TOUOU: 92
Đội trưởng, em muốn xin điều này.
Sao?
Cho em một chọi một với Aomine.
Làm ơn.
Hở?
Giờ em chẳng hề có ý định đánh bại
Thế hệ Kỳ tích.
Nếu có thể giúp cả đội chiến thắng,
em sẵn sàng ra ghế dự bị.
Nhưng nếu thi đấu
em phải đối đầu cậu ta một mình!
Hiểu rồi.
Cậu có hai phút.
Cậu là át chủ bài, làm điều cậu muốn đi.
Đội trưởng…
Trong lúc đó chúng tôi sẽ làm họ
tiêu hao hết sức!
Dựa vào cậu đấy Kagami!
- Aomine và Kgami…
- Một chọi một ư?
Họ giao tất cả cho át chủ bài ư?
Nhưng tôi không nghĩ họ điên thế.
Cậu muốn dốc sức đối đầu với tôi ư?
Nhưng cậu không thể đâu.
Anh sáng của cậu…
quá yếu ớt.
Vào rồi!
Nữa. Hơn nữa!
Chúng ta sẽ không thua.
Lấy lại điểm nào!
Misdirection Overflow!
Canh giờ sai ư?
Không phải.
Là Overflow đang giảm hiệu lực!
Chết tiệt! Nếu giờ mất bóng…
Chưa đâu!
Gì?
Kuroko!
Hyuga!
Tôi không để cậu ghi thêm điểm.
Át chủ bài mang ý chí quyết thắng của đội
sẽ không thua.
Tôi tin tưởng Kagami.
Phòng thủ! Phòng thủ đi!
Phòng thủ!
Khỉ thật!
SEIRIN: 93 - HỌC VIỆN TOUOU: 98
Khỉ thật? Sao lại thế?
Tại sao mình lại
yếu đến thế?
Chúng ta phải thắng!
Mình không muốn
lại thua nữa.
kết thúc ở đây!
Mình rất ghét
cảm giác…
nhìn đồng đội khóc!
Nếu giờ mình không làm được
thì phải đến bao giờ?
Gì chứ?
Không thể nào?
Cậu ta phản ứng kịp
với một Aomine đang nhập Zone ư?
Thế mà…
Có khi nào,
Kagami cũng đang thế?
Kagami, tôi rút lại điều mình đã nói.
Cậu được lắm!
Đây có phải là
thứ xảy ra khi hai cầu thủ đã nhập Zone
chiến với nhau?
Ra ngoài! Bóng của đội đen!
Một trận tuyệt vời.
Hai người họ như ở
một không gian hoàn toàn khác.
Gần một phút rồi
chưa ai ghi được điểm nào.
Chuyện gì sắp xảy ra đây?
Aomine…
Trong như cậu ấy đang rất vui.
Aomine và Kagami.
Loạt va chạm sấm sét của hai át chủ bài
như hút hồn cả hội trường,
nó như không bao giờ chấm dứt
và mọi người có vẻ cũng mong thế.
Tuy nhiên cái kết đột ngột đến …
Cậu ta vọt qua được!
Tuyệt lắm! Kagami!
Cách biệt còn ba điểm!
Điên thật rồi.
Kagami nhanh hơn sao? Chuyện gì vậy?
Không qua được?
Không.
Không phải Kagami nhanh hơn.
Hẳn là đã đến
giới hạn thời gian của Zone!
Nhưng sao chỉ mỗi Aomine?
Át chủ bài mang ý chí quyết thắng của đội
sẽ không thua.
Tôi tin tưởng Kagami.
Đừng có đùa!
Nó khiến mình…
Aomine. Cậu mạnh lắm!
Nếu một chọi một
tôi sẽ không bao giờ thắng.
Tôi cũng đã vượt giới hạn thời gian rồi.
Nhưng tôi còn có thể chiến đấu
là vì tôi được hỗ trợ!
Đây không chỉ là sức mạnh của một người.
Vì toàn đội,
tôi nhất định phải thắng!
SEIRIN: 97- HỌC VIỆN TOUOU: 98
Được rồi!
- Cách biệt một điểm.
- Nhưng chúng ta còn 30 giây nữa…
Cậu ổn chứ Aomine?
Đừng đụng vào tôi.
Tôi chỉ trượt thôi.
Đừng cản đường tôi.
Đến phần hay rồi.
Giờ mới là bữa đại tiệc!
Tiến lên!
Có chết cũng phải chặn được bóng!
Tuyệt vời…
Phòng thủ tốt lắm.
Phòng thủ! Phòng thủ đi!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Nhưng Aomine vẫn là kẻ mạnh nhất.
Bị dồn vào góc rồi!
Chết tiệt!
Không thể nào…
Tiêu! Thằng quái vật này!
Ném vào rồi! Touou lại ghi điểm!
Cách biệt ba điểm là quá lớn!
Tệ thật! Gần hết giờ rồi…
Seirion chẳng còn sức cho hiệp phụ đâu.
Họ không thể san bằng tỉ số với
cú ném ba điểm.
Phải ném vào hai quả nữa.
Nếu họ kết thúc thế này
thì chẳng thay đổi được gì.
Mình không muốn thấy cảnh đó!
Thắng đi Seirin!
Đừng bỏ cuộc!
Đội trưởng!
Kagami!
Ném đi Kagami!
Tiêu. Nếu úp rổ sẽ bị chặn!
Mình nên làm gì? Chết tiệt!
Kagami!
Chuyền bóng sao?
Tiến lên!
Không qua được đâu!
Họ mạnh hơn
nhưng để tạo cơ hội lội ngược dòng…
Lừa bóng? Không lẽ hắn…
Lỗi Phòng thủ! Đẩy người!
Áo đen số 6!
Tính điểm vào rổ. Ném phạt một quả!
Được lắm!
Hay quá!
Không thể tin là hắn
qua được áp lực thời gian.
Không tệ chút nào.
Còn năm giây…
Nếu ném vào thì sẽ hòa. Hiệp phụ…
Nhưng thế chẳng khác gì đến chỗ thua.
Nếu Seirin muốn thắng,
họ phải lội ngược dòng.
Để làm vậy…
Chúng ta biết họ sẽ làm gì.
Họ chỉ có một lựa chọn.
Quả ném phạt này sẽ trượt.
Không, là họ sẽ cố ném trượt.
Chúng ta sẽ cướp bóng và ghi bàn.
Đó là cách duy nhất để thắng.
Chúng ta đã chơi hết sức
và đều đã đến giới hạn.
Họ còn cả thể lực
lẫn cầu thủ ngồi ghế dự bị.
Nếu đấu hiệp phụ chúng ta sẽ thua.
Nhưng nếu để Kiyoshi ném,
Kagami và tôi sẽ tranh bóng bật bảng.
Dĩ nhiên tôi sẽ tranh bóng bằng mọi giá.
Nhưng nếu còn ai có thể
thì đó là cậu đó Kagami.
Đi nào. Lượt cuối cùng rồi.
Tranh bóng bật bảng!
Một lượt ném!
Hả?
Trống quá!
Anh ấy có thể tiến thẳng đến rổ!
Ăn chắc rồi!
Khoan đã! Sao lại…
sao hắn lại ở đó?
Kuroko!
Dù chung đội với Aomine, nhưng trong
một thoáng mình tin Kagami sẽ có bóng.
Mình chỉ phản xạ chậm một chút
sau khi Aomine đập bóng ra.
Không thể tin là hắn nhanh hơn mình!
Không thể nào!
Hay cậu tin Aomine
hơn Kagami?
Không, không hẳn thế.
Tôi tưởng cả hai người.
Nhưng chỉ một người tôi tin
sẽ vào được quả sau cùng!
Kagami!
Tiến lên!
Còn nữa, tôi chắc rằng
người giỏi hơn cậu sẽ sớm xuất hiện.
Hết giờ!
Chúng ta làm được rồi!
Mình…
thua rồi sao?
Hiểu rồi…
Mình thua rồi…
Mình…
Xếp hàng!
Kuroko!
Không sao chứ?
Khỉ thật.
Cậu không đứng nổi dù có người đỡ.
Thật chẳng biết ai thắng nữa?
Nhưng có lẽ thế này là tốt nhất.
Dù gì thì lý do mình thua
cũng là vì khác biệt đó.
Sao nhìn cậu như tận thế vậy?
Hở?
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Sẽ còn nữa. Tôi sẽ đấu với cậu!
Thôi đi đồ ngốc.
Aomine?
Hở?
Lối chơi của cậu chẳng thắng được đâu.
Cậu thắng rồi
Tetsu.
- Tớ muốn một điều?
- Hở?
Cậu vẫn chưa đáp lại cái cụng tay lần đó.
Gì chứ? Ai mà quan tâm?
Tôi có đấy.
Nghĩ đến cảm giác của người bị phớt lờ đi.
Được.
Nhưng chỉ lần này thôi.
Lần tới tôi sẽ thắng.
Được.
Cao Trung Seirin thắng với tỉ số 101-100.
Chào!
Cảm ơn rất nhiều!
Biên dịch: Thế Kỷ TD