Trên đời này có yêu quái, yêu ma,
quái tượng, ma quỷ, ma vật ,vong linh...
Những dạng tồn tại được gọi như vậy
đang hiển nhiên hiện hữu.
Phi lý nhưng vẫn phải có lý,
sự vô lý cùng đạo lý tồn tại song song.
Giờ mới nhớ, dạo trước,
tôi từng tận mắt chứng kiến
trí tuệ của Công Chúa đấy.
Sao cơ!? Chính là Công Chúa đó sao!?
Nghe mà ghen tị ghê.
Nghe nói người vô cùng
dễ thương phải không?
Ựa.
Ừm.
Mặc dù người là nhân loại,
nhưng đã hi sinh mắt phải và chân trái...
để trở thành Thần Trí Tuệ độc nhãn,
độc cước của yêu quái chúng ta.
Dáng hình đó quả là dễ thương.
Giờ đây, người đã bước sang
tuổi đôi mươi...
vẫn hay dùng trí tuệ để
giải quyết mâu thuẫn giữa chúng yêu,
hay những rắc rối phát sinh từ
mối quan hệ với nhân loại.
Dạo trước,
người đã bình ổn một vấn đề phức tạp
để sau này nó không gây họa nữa đấy.
Tôi thì có nghe tin đồn nói
Công Chúa ngoài dễ thương ra
thì còn dữ dằn lắm ấy!
À, về mặt nào đó thì người đúng là dữ dằn.
Những kẻ ngu ngốc dám lừa gạt Công Chúa
sẽ lập tức bị nhìn thấu
và nhận hình phạt đau đớn.
Ta chỉ có thể thán phục thủ pháp
không khoan nhượng đó mà thôi.
Ngoài ra, nếu sự tồn tại
của yêu quái chúng ta
bị con người phát hiện
thì cũng có lúc bất lợi.
Do đó, mới có những lời giải thích
giả dối có lập luận chặt chẽ...
nói với con người rằng chúng ta
không tồn tại nhằm cẩn thận che dấu.
Đấy không phải thứ trí tuệ bình thường
có thể nghĩ ra được đâu.
Nhưng có những kẻ không thích thú
với chuyện đó mà bất tuân đấy.
Cũng có kẻ hết giở vũ lực lại tới yêu lực
muốn làm hại Công Chúa còn gì?
Cho dù có là Thần Trí Tuệ
nhưng lại trong thân xác thiếu nữ đáng yêu,
chẳng phải sẽ dễ dàng bị sát hại sao?
Gì chứ, Công Chúa cũng có
nhiều đồng minh lắm.
Hơn nữa, chính những lúc như thế
trí tuệ của Công Chúa sẽ lại phát huy.
Dù lũ vô pháp có ý định làm gì
cũng hiển nhiên bị nhìn thấu,
tới lúc ngộ ra thì ngược lại
đã rơi vào bẫy mà chịu khuất phục đó.
Dù có nói thế thì ở vị thế đó
vẫn nguy hiểm còn gì?
Không cần phải lo.
Nói thêm là vài năm gần đây,
Công Chúa đã có người yêu rồi.
Người đó chính là tấm khiên
vững chắc bảo vệ Công Chúa.
Người yêu sao!?
Nhưng nói cho cùng
thì người đó vẫn là nhân loại mà?
Ừm...
Cái người đó trong mắt Công Chúa
hay người thường...
thì hình như là nhân loại thật,
nhưng với chúng ta thì là một
thứ dị hợm kinh tởm không thể tả nổi.
Dạo trước, khi đi cùng Công Chúa,
mới thấy quả là một kẻ đáng sợ khủng khiếp.
Hình như người đó tên là Sakuragawa Kuro,
từng ăn thịt của Nhân Ngư
nên có một thân thể bất tử đấy.
Thân thể bất tử sao...
Đúng là không thể coi thường được...
Nhưng nếu chỉ có như vậy
thì cũng chỉ gần với quái vật mà thôi.
Tuy nhiên, cậu ta còn ăn thêm
một yêu quái khác.
Chính nhờ thế mà có được
một thứ sức mạnh đáng sợ.
May mắn là cậu ta nghe theo Công Chúa,
chứ nếu làm loạn thì cả ngàn kẻ
như chúng ta cũng không địch lại đâu.
Hừm... Người này có vẻ còn
mạnh hơn trong lời đồn nữa.
Cậu sao thế?
Chẳng nhẽ có chuyện
muốn hỏi ý của Công Chúa sao?
Ừ.
Tại khu chung cư tôi đang ám hình như
có một con quái vật
không tầm thường lẻn vào.
Có khi nào tôi sẽ bị
nó bóp cổ mà chết chăng...
Á!
Hừm...
Chuyện là vậy đấy, Kuro-senpai.
Chuyển nhà đi anh?
Anh đang hỏi là tại sao câu chuyện
lại thành ra như thế kìa?
Thì em có bảo là sẽ đi nói chuyện với
vong linh đang ám một chung cư nọ còn gì.
Còn anh thì nói rằng...
dạo gần đây sống ở chỗ này không còn
thoải mái nên muốn chuyển đi...
mới mấy bữa trước mà.
Đúng rồi.
Hàng xóm đang rỉ tai nhau đồn rằng
"Anh dẫn một bé gái nhỏ xíu
về làm trò mờ ám" đó.
Ôi, sao lại có cái lời đồn
độc ác như vậy chứ!
Là em, do em đấy!
Em cứ suốt ngày đến nhà anh làm loạn...
nên mới có cái lời đồn như vậy đó.
Đã vậy thì hãy giải thích đường hoàng
đó là người yêu ở đại học là được mà!
Anh không thích nói dối kiểu đấy.
Có phải nói dối đâu, đấy là sự thật mà!
Còn làm cả mấy chuyện mờ ám rồi còn gì!
Chính ra em còn đang muốn bảo
anh hãy chủ động hơn ấy chứ!
Anh đã bảo chính vì mấy phát ngôn đó
nên mới có lời đồn mà...
Thế cụ thể họ đã hỏi ý em chuyện gì?
Vong linh em tới nói chuyện
là một Địa Phược Linh ở nơi đó.
Về cơ bản thì anh ta ám
căn phòng số 3 ở trên tầng 5,
nhưng có vẻ chủ nhà là dân ghiền phim ảnh
nên thành ra vui vẻ xem cùng nhau đó.
Ờ thì, vong linh cũng cần giải trí nhỉ.
Thế rồi, trong đêm, tại căn phòng đó...
Căn phòng ở ngay bên trên
như thể có cọc gỗ đóng xuống sàn nhà...
phát ra những tiếng
"đùng... đùng..." đó anh.
Cái âm thanh đó tuy không đến mức gây ồn,
nhưng lại có cảm giác
nặng nề kỳ lạ và ổn định...
nên có vẻ cũng không phải chủ nhà bên trên
muốn gây khó chịu
hay làm phiền người khác gì cả.
Do thời gian phát ra âm thanh không dài,
nên chủ nhà cũng rộng lượng bỏ qua...
Nhưng tôi thì lập tức
ớn lạnh toàn thân vì âm thanh đó...
Và có dự cảm chẳng lành...
Một ngày nọ, chủ nhà tôi ám do cảm thấy
âm thanh đó đúng là vang lên hơi nhiều,
cũng vì thấy khó chịu nữa,
nên đã nhờ quản lý chung cư đi nhắc nhở.
Thế rồi, quản lý lại nói...
Căn phòng ở ngay bên trên
đã 2 tháng nay không có người ở rồi...
Ối! Đáng sợ quá!
Đừng có kết luận vội.
Có khi chỉ là vật liệu xây dựng
bị biến dạng do thay đổi nhiệt độ...
nên phát ra âm thanh đó mà thôi.
Chẳng phải là một chuyện thường thấy sao.
Nếu thế thì phải là
tiếng rắc nhẹ một cái chứ.
Đâu thể là âm thanh nặng nề,
từ tốn kéo dài được.
Không chỉ có vậy đâu.
Có vẻ quản lý đã tò mò
và vào phòng bên trên đó...
Nhưng trên sàn của căn phòng trống,
không rèm cửa, không nội thất đó...
có một con hình nhân cũ lăn lóc mà
khi tới xem lần trước rõ ràng không thấy!
Hơn nữa, hình nhân đó
còn có hình dạng kỳ quái,
sặc mùi khả nghi khiến cho
người khác không muốn lại gần...
Nghe mà rợn cả người!
Hình nhân đáng sợ lắm.
Chưa kể đồ cũ thì rất dễ
có ý niệm hay lời nguyền đi kèm nữa.
Tới cùng thì quản lý
chẳng thể chạm vào hình nhân đó,
ông ấy đã đóng cửa rồi chạy mất.
Hình nhân đó chắc hẳn
không phải vật bình thường rồi.
Nếu quả thực cũng là vong linh
hay ma vật ở phòng đó thì đã hiện thận,
cũng như tới chỗ tôi để chào hỏi rồi.
Vậy mà chỉ ẩn mình và gây ra
âm thanh khiến người khác kinh hãi.
Rốt cuộc thứ đó định làm gì chứ?
Phải chăng là đang từ từ
nguyền rủa cả tòa nhà sao?
Nếu đó là kiểu vật mang lời nguyền
đơn phương tác động...
thì không nói chuyện được đâu.
Đối phó sẽ phiền lắm.
Quản lý cũng giải thích là sẽ bàn với chủ
chung cư về điều tra, trừ tà này nọ rồi...
Nhưng ban đêm vẫn vang lên tiếng ồn,
chủ nhà tôi ám thì
không thể dễ dàng chuyển đi,
nên đang bất an lắm ạ.
Do là Địa Phược Linh
nên tôi không thể rời khỏi bản địa,
ngoài ra thì do quá sợ
nên cũng không thể lên tầng trên.
Xin Công Chúa xem xét.
Rốt cuộc bên trên đang có thứ gì đây...
Liệu người có thể làm sáng tỏ
và giải quyết trong yên bình không ạ?
Ừm... Vấn đề là hình nhân đó sao...
Vậy thì phải tìm hiểu về
người chủ nhà trước đây rồi
Chính vì thế...
Quyết luôn là đến đó điều tra,
cũng tiện thể chuyển nhà luôn đi anh.
Chỗ đấy không xa trường đại học,
nên em nghĩ cũng hợp với Kuro-senpai lắm.
Vong linh với ma vật mà đi sợ cái âm thanh
bí ẩn thì không phải hơi bị lạ đời sao?
Nói tới hiện tượng kỳ quái như thế
thì sợ hãi ở đây phải là con người chứ.
Dù cùng là ma vật với nhau,
nhưng nếu gặp đối tượng không thể nói
chuyện để hiểu nhau thì cũng biết sợ mà.
Anh thấy đấy,
con người cũng có vụ
vì rắc rối với hàng xóm ồn ào...
mà phát hiện ra án mạng còn gì...
Rắc rối với hàng xóm à...
À, vụ đó thì cũng đúng, nhưng mà...
Vậy ta đi điều tra một chuyến nhỉ.
(Hai ngày sau)
Theo kết quả điều tra thì âm thanh ở chung
cư này không liên quan tới quái tượng.
Hả!?
Thú cưng mà quản lý nuôi
đã chạy khắp cả chung cư,
rồi ẩn náu một khoảng thời gian
trong căn phòng đó.
Do chung cư này xây dựng không tốt,
nên có những khe hở có thể chui qua.
Chỉ là thi thoảng âm thanh do thú cưng đó
tạo ra vang xuống phòng dưới...
khiến người ta nghi ngờ thôi.
Vậy thì thưa Công Chúa,
hình nhân kỳ lạ trong phòng là gì ạ!?
Chuyện đó chỉ là quản lý vẽ ra,
chứ thực sự không có đâu.
Vụ có con hình nhân,
rồi là tính tới việc trừ tà...
Tất cả đều là quản lý nói
chứ có ai khác thấy đâu.
Cái nào cũng là bịa đặt hết.
Khi tiếp nhận phàn nàn về âm thanh kỳ lạ,
quản lý đã nhận ra thú cưng bỏ trốn
đang ở phòng đó...
Ông ta liền vội vã tới đấy bắt nó về.
Làm thế tuy giải quyết được vụ âm thanh,
nhưng vẫn không xóa bỏ được sự thật là
có thứ gì đã gây ra nó trong phòng trống.
Chính vì thế quản lý mới muốn người ta
nghĩ âm thanh đó là một quái tượng,
nhằm che giấu vụ thú cưng bị xổng mất.
Nhân tiện thì chung cư này
cấm nuôi thú cưng.
Ở vị trí của quản lý, nếu bị lộ ra
bản thân có nuôi thì cực kỳ không ổn.
Chưa kể còn để nó xổng mất.
Bằng mọi giá phải che đậy vụ đó.
Nếu ngay từ đầu không nói
đấy là phòng trống...
và âm thanh đó là do chủ nhà gây ra...
chẳng phải sẽ dễ dàng che đậy hơn ạ?
Vụ căn phòng đấy để trống
chỉ cần tìm hiểu đôi chút là sẽ biết ngay.
Nếu nói dối không khéo,
thì tới lúc lộ ra sẽ bị nghi ngờ
lý do nói dối nên càng tệ hơn.
Chính vì thế, quản lý chỉ có thể
nói thẳng là căn phòng đó bỏ trống.
Nhưng nếu đổ tại quái tượng,
chẳng phải có thể sẽ khiến
người ta rời bỏ chung cư này sao?
Chỉ cần nói hình nhân đó
đã được trừ tà ổn thỏa là được.
Sau đấy, nếu như âm thanh biến mất
thì coi như vấn đề đã được giải quyết.
Do vấn đề không phải ở
căn phòng mà là hình nhân,
nên sẽ chẳng tổn hại gì
tới hình ảnh tổng thể của chung cư.
Nhưng vào hôm kia,
tôi vẫn nghe thấy âm thanh nặng trịch đó.
Nếu như con thú cưng đã bị bắt về
thì phải không còn nghe thấy chứ ạ.
Nếu quản lý vừa mới tới xem
mà âm thanh đã biến mất,
thì rõ ràng là quản lý có làm gì đó.
Như vậy cũng giảm ấn tượng
âm thanh là do quái tượng.
Thay vào đó làm người ta dễ liên tưởng rằng
có thứ gì đó ở đấy đã bị bắt đi ấy chứ.
Vậy thì để cho nguyên nhân
giống như quái tượng gây ra,
nên để âm thanh đó tiếp diễn thêm vài bữa.
Chính vì thế, sau khi bắt lại thú cưng,
quản lý đã lẻn vào
căn phòng trống hàng đêm,
giậm chân xuống sàn nhà để
người ta nghe thấy âm thanh tương tự.
Ông ấy muốn che giấu thú cưng tới thế sao?
Với quản lý thì đúng là mất mặt,
nhưng cứ sai rồi lại sai thêm như thế
liệu có đáng không?
Thú cưng không phải chó hay mèo đâu.
Mà là một loài bò sát cỡ lớn.
Một chủng loài mà ở đất nước này
nếu chăm nuôi cá nhân thì sẽ lớn chuyện đó.
Chưa kể còn dính tới vụ chung cư
khi xây dựng có vấn đề.
So với việc xảy ra hiện tượng kỳ quái,
thì người ta sẽ sợ bị cư dân tra hỏi
vấn đề trong việc xây dựng chung cư hơn.
Còn có ảnh hưởng trực tiếp
tới việc kinh doanh nữa.
Trên cương vị quản lý, ông ấy
buộc phải tìm cách che giấu sự thật thôi.
B-Bò sát sao...
Như thế thì lại đáng sợ
theo nghĩa khác rồi.
Từ hồi còn sống đã khiếp bọn nó lắm ấy...
Thật bất ngờ làm sao.
Chưa biết thì thấy sợ nhưng thật ra
chân tướng thì chẳng có gì sao!
Bị lừa một vố đau rồi!
Cái tay quản lý này
có chút kém vui rồi đấy!
Tôi lại đi lạnh gáy vì cái âm thanh đó...
Xét theo chuẩn yêu quái, vong linh
thì đúng là non nớt mà...
Tôi cũng đã ép cung quản lý,
bắt ông ta tuần tự khai hết rồi.
Từ giờ sẽ không còn âm thanh đó nữa.
Tôi không có định phanh phui
vụ việc này với xã hội của con người.
Nếu phanh phui thì chỗ này
sẽ trở nên ồn ào,
mấy người cũng sẽ khó ở đấy.
Đổi lại việc coi như mọi thứ
chưa từng xảy ra,
quản lý đã cho Kuro-senpai
được thuê phòng đó với giá rẻ.
Ồ! Tên quản lý đó phải nhận
một hình phạt thích đáng rồi!
Tuyệt quá đi, Công Chúa ơi!
Quả là dữ dằn mà!
Không đâu, chỉ là đi đe dọa người ta thôi.
Anh đừng có nghĩ theo
tiêu chuẩn của nhân loại chứ.
Giờ thì...
Đã giải quyết xong một vụ!
(Tên của vị thần ấy)
Xin cảm tạ người, thưa Công Chúa!
Cần phải che giấu sự thật
với các vong linh đó sao?
Màn giải thích đó gần như là
nói dối đúng không?
Thật sự đã có một hình nhân kỳ quái.
Và nó chính là nguyên nhân
gây ra âm thanh ở tầng trên.
"Chỉ cần sơ sẩy một cái
là sẽ bị hình nhân đó bóp cổ chết..."
Đâu cần cố tình dọa thế
cho họ khiếp sợ làm gì.
Việc chúng ta tiếp nhận hình nhân,
cũng đã khiến quản lý và chủ chung cư...
cảm thấy biết ơn lắm rồi.
Muốn xử lý nhưng không thể đụng vào,
đi nhờ trừ tà thì bị từ chối, lảng tránh,
chính họ cũng nói nếu để kệ thì sẽ
ảnh hưởng tới danh tiếng của cả chung cư.
Nên khi chuyển vào sẽ
miễn tiền cọc và tiền lễ,
tiền thuê cũng giảm tương đối,
như vậy là cái giá rẻ cho họ rồi.
Giờ thì chúng ta chỉ cần giải quyết
con hình nhân đó là xong.
Hình nhân đó rốt cuộc là gì vậy?
Anh cảm giác nó khác với Pinocchio...
Đấy là hình nhân trấn yểm.
Một chú vật đã được tạo ra
hàng trăm năm trước.
Một hình nhân đất nung được tạo ra để...
tiêu diệt ác ma và ma vật
lại gần nơi đặt nó đấy.
Giống như một vật trừ tà mạnh mẽ vậy.
Trước đó, nó đã được để ở
một căn nhà hoặc vùng đất có lịch sử,
và đã phát huy tốt năng lực vốn có ở đó.
Nhưng theo dòng chảy của thời đại,
nơi đó đã biến mất,
còn hình nhân đã bị tạm dừng công năng
và vứt đi đâu đó rồi.
Có lẽ chủ cũ của căn phòng đó đã
nhặt được nó và mang vào đây mà.
Tuy nhiên, có lẽ vào lúc chuyển đi
đã bỏ lại nó ở một góc nào đấy khó nhìn.
Vậy lúc chủ cũ ở đó
không có chuyện gì xảy ra sao?
Chú vật mà bị dừng công năng
thì cũng chỉ là một hình nhân thôi.
Thế rồi, hành động kiểu nguyền chú
khiến nó thức tỉnh cũng chỉ là tình cờ...
chắc là đã xảy ra vào lúc chuyển đi đấy.
Mấy cái thứ kiểu này...
thường sẽ hoạt động nếu được bôi máu
hay nước bọt vào một vị trí nhất định.
Chắc vì lý do nào đó
mà có thứ gì đấy đã dính vào rồi.
Kể từ ấy,
hàng đêm, những ý niệm chất chứa trong
hình nhân đó đã thành hình và xuất hiện,
rồi bảo vệ căn phòng vô chủ đó khỏi yêu ma.
Tại sao chỉ mỗi buổi đêm vậy?
Linh hồn hay ma vật
thường sẽ hoạt động về đêm.
Chắc vì thế hình nhân cũng chỉ
hoạt động vào thời điểm đó.
Ngoài ra, nó chỉ bảo vệ nơi mà nó được đặt,
nên nó không ra khỏi căn phòng đó.
Nếu như những vong linh ám chung cư
mà lên căn phòng đó xem thử,
thì chắc chắn họ đã bị tiêu diệt rồi.
Với cả hình nhân
đã thức tỉnh sức mạnh đó...
nếu không phải người như em
thì khó lòng mà di chuyển nổi.
Việc ta đưa nó vào khu rừng ngay khi trời
vẫn còn sáng là quyết định đúng đắn.
Em cũng bảo các yêu ma ở quanh đó
không lại gần rồi.
Một hình nhân sẽ tiêu diệt vong linh,
yêu ma mà không phân biệt như nó...
ở thời đại này quả là đồ vật nguy hiểm.
Với địa vị hiện tại
thì em chỉ có lựa chọn phá hủy nó thôi.
Thế nhưng, nếu trực tiếp hủy đi hình nhân,
thì ý niệm cùng lời nguyền yểm bên trong
sẽ vô tình được giải phóng.
Khi ấy lại càng khiến
sự việc khó giải quyết.
Thế nên ta mới phải hủy đi ý niệm tự phát
chỉ xuất hiện vào ban đêm.
Nói ra thì... thứ đó chính là
chân tướng của hình nhân sao?
Đúng vậy.
Ý niệm đánh đuổi yêu ma,
hẳn đã được tạo ra sao cho giống
với hình hài của hình nhân đây mà.
Cơ mà tại sao hình nhân đó
lại lấy hình mẫu là lực sĩ Sumo vậy?
Từ "lực sĩ" ban đầu vốn mang nghĩa
kẻ có sức mạnh.
Việc lấy hình mẫu đó để làm
tượng đất nung có từ rất xưa rồi.
Có cả vị thần mang tên Kim Cang Lực Sĩ
và cái tên đó cũng hợp với
kẻ đánh đuổi yêu ma nữa mà.
Chưa kể Sumo cũng là để cúng bái thần linh.
Hành động Shiko khi lên đài
cũng được cho là...
nghi thức trấn áp ác linh ở vùng đất đó.
Và âm thanh nặng nề
ở căn phòng đó chính là...
chính là lúc chân giẫm xuống
khi thực hiện Shiko.
Vì là hành động trấn áp ác linh,
nên vong linh ở tầng dưới
thấy sợ hãi cũng là đúng thôi.
Do không phải mặt đất
nên lực được truyền đi cũng yếu,
có lẽ nhờ thế anh ta
mới không bị thanh tẩy.
Việc âm thanh khả nghi lại là do Shiko
thì đúng là bất ngờ thật.
Đúng là sự thật không ngờ tới nhỉ.
Ấy, có ai bị chọc giận không nhỉ?
Nhân tiện thì chủ cũ của căn phòng đó
từng người có thực lực
ở giải Sumo học sinh.
Nên khi tìm thấy
một hình nhân lực sĩ Sumo cổ,
chắc là đã mang về để
cầu may cho các giải đấu rồi.
Nhờ vậy mà thành tích
của cậu ta cũng rất tốt...
Nhưng gần đây đã bị
chấn thương nặng và phải giải nghệ.
Đồng thời cũng trở nên chán ghét
việc mình có hình nhân đó.
Dẫu vậy vẫn lưỡng lự chưa vứt đi,
thế rồi chọn phương án là
bỏ lại nó trong phòng.
Chuyện là vậy đấy, Kuro-senpai.
Hãy chiến đấu với nó
đúng như ta đã bàn đi nào!
Như vậy là giải quyết xong!
Trông nó mạnh lắm ấy.
Cơ mà lực sĩ Sumo mà có tận bốn tay,
rồi còn mọc cả sừng là sao?
Chắc do sở thích của người tạo ra ấy mà.
Nếu chỉ là lực sĩ thì không đủ.
Nên dùng kiểu tạo hình
cho giống bọ hung chẳng hạn.
Bọ hung ư...
Anh bỏ chạy được không?
Đó là thứ tự động tiêu diệt
yêu ma và quái tượng đấy anh.
Với người hơn cả quái tượng,
còn bị quái tượng ghê sợ...
như Kuro-senpai ở gần mà bị nó nhận ra...
thì nó sẽ tới tấn công ngay thôi.
A! Nó nhận ra chúng ta rồi kìa.
Ế?
À quên, em là thần nên
nó sẽ không tấn công em đâu.
Anh cứ chiến đấu mà không cần lo lắng đi~
Phải rồi, Kuro-dono...
đã ăn thêm một con yêu quái
và có được sức mạnh đáng sợ...
Nhưng sức mạnh đó là gì vậy?
Kuro-dono đó đã ăn thịt Nhân Ngưu.
Nhân Ngưu... là loại quái vật
dự đoán tương lai rồi chết đó à?
Phải chăng nhờ có năng lực đó
mà Kuro-dono nhìn thấy được tương lai?
Không chỉ là nhìn thấy tương lai thôi đâu,
mà còn quyết định được
tương lai mình mong muốn nữa cơ.
Hình như không thể tùy ý lựa chọn,
nhưng chỉ cần tương lai đó
có khả năng xảy ra,
thì ngài ấy sẽ khiến nó
chắc chắn xảy ra đó.
Nghĩa là thao túng được tương lai ư?
Thế thì đáng sợ thật...
Nhưng mà Nhân Ngưu sau khi dự đoán
sẽ chết luôn cơ mà?
Không, tôi nghe nói là vì phải chết
nên mới dự đoán được tương lai.
Thế thì Kuro-dono khi dùng năng lực đó
làm sao có thể bình an vô sự chứ.
Vậy cũng đâu đáng sợ đến thế?
Không, Kuro-dono
đã ăn cả thịt của Nhân Ngư.
Nên thân thể bất tử.
Dù có dùng năng lực của Nhân Ngưu
thì vẫn sống lại được!
Cơ mà nghe nói Kuro-dono
mỗi lần chết là lại sử dụng được
năng lực của Nhân Ngưu.
Đó chính là dùng sinh mạng để
đánh đổi lấy việc thao túng tương lai!
Như vậy thì...
dù Kuro-dono có bị giết đi nữa...
Cũng chắc chắn sẽ chọn tương lai
lội ngược dòng và hồi sinh.
Có giết bao lần cũng thế...
Mọi người nghĩ có thể
thắng được kẻ như vậy không?
Đây mới chính là...
Một con quái vật khủng khiếp!!!
Senpai, chuẩn chỉnh rồi đó!
Úi úi...
Không có cách nào chiến thắng
nhẹ nhàng hơn một chút sao?
Dù thực ra chỉ chết một lần
là chọn được tương lai này,
nhưng bị thương nhiều quá đấy..
Cơ thể của senpai sẽ lành lại ngay thôi mà.
Với lại anh có cảm nhận được cơn đau đâu.
Mà bản thân em cũng phải đành lòng...
dùng cây gậy chống ưa thích
để đâm vào yêu ma đó.
Chắc chắn phải có cách khiến em
không phải mạo hiểm cơ mà?
Cỡ đó thì có gì nguy hiểm đâu?
Cũng là nhờ Kuro-senpai
đã liều tấm thân đó vì em mà.
Chẳng có gì to tát đâu.
Cân bằng thiệt hơn cho các yêu quái
đang có mâu thuẫn...
Ngoài ra, khi có dính dáng tới nhân loại...
thì sẽ trông chừng đây đó để
không to chuyện mà kết thúc êm đẹp.
So với những vấn đề phiền toái đó,
thì việc này đơn giản hơn nhiều.
Ừ thì...
Công nhận nếu đánh bại là xong
thì đỡ phức tạp thật.
Vậy ta về thôi nhỉ?
Vì buổi sáng còn phải
đến trường đại học nữa mà.
Em có đang om cả núi báo cáo
cần nộp không đấy?
Không dùng được lý do là
bận tư vấn cho các yêu quái đâu nhé?
Thế thì hãy giúp em với
tư cách là người yêu đi chứ!
Không tự làm thì sao ấm vào thân được.
Tên của tôi là Iwanaga Kotoko.
Yêu quái...
Vong linh...
Quái tượng...
Ma quỷ...
Một người bảo vệ những dạng tồn tại đó,
cũng như trật tự của thế gian...
Thần Trí Tuệ.
(Còn tiếp)