Tôi đã biết hung thủ thật sự là ai.
Thật ra chuyện đó
cũng chẳng có gì phải vội.
Nhưng thôi, tôi sẽ kể cách giải quyết
vụ án cho hai người vậy.
Cô nói đã biết được hung thủ sao...
Nghĩa là thế nào vậy?
Đúng vậy, nếu nói thẳng ra thì...
Anh Muroi đã thoát khỏi
tình cảnh ngặt nghèo rồi.
Dù tôi có không ra tay đi nữa,
thì khả năng bị bắt cũng thấp lắm.
N-Nhưng mà...
Bên cảnh sát vẫn đang theo dõi tôi mà...
Anh đa nghi quá rồi.
Cảnh sát không rảnh rỗi tới mức điều người
theo đối tượng chỉ tình nghi đôi chút đâu.
Vậy thì tại sao họ lại đột nhiên
bớt nghi ngờ tôi thế?
Những thứ trên thi thể của nạn nhân Miharu
như tiền bạc, tư trang, chìa khóa...
giấy tờ tùy thân hay điện thoại di động
đều không bị lấy đi.
Quần áo nguyên vẹn, căn hộ chung cư
cũng không có dấu vết bị đột nhập...
Chính vì lý do đó.
Chị Miharu đã đi cùng hung thủ
tới hiện trường xảy ra án mạng...
Cũng có thể nghĩ rằng
cô ấy đã được gọi ra đấy.
Đã vậy thì có gặp hung thủ...
Và ít nhiều cũng có
trao đổi giữa đôi bên rồi.
Theo hướng đó, nếu hung thủ là anh Muroi...
Chị Miharu sẽ nói...
"Nếu anh mà giết tôi
thì chắc chắn sẽ bị bắt!"
"Tôi mà có mệnh hệ gì, thì thư tố giác
anh là hung thủ sẽ được gửi cho cảnh sát!"
Chắc hẳn là thế rồi.
"Nếu anh không làm gì mà quay về,
thì tôi sẽ giữ kín chuyện hôm nay."
Có khi còn đề nghị
đàm phán như vậy nữa nhỉ.
Thư tố giác sẽ trở thành vũ khí
báo thù hung thủ sau khi chết...
Nhưng trước đó thì có thể dùng
làm tấm khiên ngăn việc bị sát hại đó.
Nếu như chị Miharu đã cảm thấy
có nguy cơ bị anh sát hại...
Thì nhất định sẽ sử dụng
thư tố giác để làm tấm khiên phòng thân.
Nếu đàm phán như vậy...
thì chị Miharu đã không bị giết rồi.
Đâu thể khẳng định là không có thư tố giác.
Chính vì thế,
nếu như chị Miharu là do anh giết...
Cho dù bức thư tố giác
chỉ là có thể tồn tại đi nữa...
thì tôi vẫn phải tìm cách để giải quyết nó.
Nhất định họ cho là như vậy.
Đúng thế.
Trong trường hợp đó,
đầu tiên phải thử tìm thư tố giác...
dẫn tới suy nghĩ đột nhập
vào nhà của chị Miharu...
Nhưng máy quay an ninh
xung quanh chung cư...
có khả năng sẽ ghi lại hình ảnh...
Nếu cô ấy không giấu trong nhà riêng...
thì manh động bừa bãi sẽ để lại
dấu vết của bản thân khắp nơi...
Có thể anh sẽ từ bỏ luôn
việc lấy được nó.
Đã vậy thì...
Để khiến động cơ gây án
không chỉ có thù hận...
Anh sẽ lấy tiền và tư trang của nạn nhân
để ngụy tạo mục đích là cướp của...
Không thì giở trò để vụ này
trông như là án cưỡng dâm chẳng hạn.
Mặt khác, cũng có thể giấu thi thể
đi chỗ khác để người ta không tìm ra...
Và gây khó khăn trong việc
xác định nhân thân...
bằng cách hủy hoại vân tay, hàm răng,
hay lấy giấy tờ tùy thân và điện thoại...
Ít nhất cũng phải có
những hành động như vậy.
Tuy nhiên, không có vết tích
của những hành động đó...
tình trạng thì quá rõ ràng để có thể
mau chóng kết luận động cơ là thù hận.
Thế rồi, khi cảnh sát hỏi chuyện,
anh Muroi...
đã không lập tức đưa ra
chứng cứ ngoại phạm được hỏi...
Vụ máy quay an ninh có lưu hình ảnh rõ ràng
anh đi cùng cô gái giống chị Miharu...
Cũng chẳng thể giải thích rành mạch...
Chẳng phải quá là khả nghi sao?
Nếu như anh biết về
lá thư tố giác của chị Miharu,
hẳn cũng dự đoán được
chẳng mấy chốc cảnh sát sẽ điều tra...
Vậy mà chẳng chuẩn bị gì,
lại còn đối phó theo kiểu chỉ khiến
người ta nghi ngờ thêm đúng là khó hiểu.
Cảnh sát cũng nhận ra
điểm mâu thuẫn này...
Hiện tại, đang tập trung
tìm kẻ có động cơ gây án khác.
Giả sử không có mối quan hệ với Tuyết Nữ,
cũng không có vụ hình ảnh
của máy quay an ninh,
thì khi được hỏi, anh cũng sẽ nói thẳng
là không có chứng cứ ngoại phạm nhỉ.
Việc không có chứng cứ ngoại phạm
chẳng thể nào phản bác...
Anh không giao thiệp với dân trong
thị trấn, nên càng khó tìm manh mối...
Việc điều tra của cảnh sát
sẽ lâm vào khó khăn.
Hẳn cũng khiến người ta
càng thêm nghi ngờ mà thôi.
Có lẽ Tuyết Nữ đã căng thẳng cho rằng
vì cô ấy mà anh lâm vào hiểm cảnh.
Nhưng sự thật thì ngược lại.
Nói ra nghe thật trớ trêu,
chính cái kiểu đối đáp khả nghi
vì không thể nói ra vụ Tuyết Nữ...
đã khiến anh thoát hiểm đấy.
Vậy còn vụ chữ viết
trong lòng bàn tay của Miharu...
Thì phải giải thích thế nào?
Đúng là có thể nhìn ra được
là đang chỉ tên tôi mà.
Có thể cho rằng chị Miharu bị giết
trong tình trạng biết rõ hung thủ là ai.
Tiếp đến, nếu anh không phải hung thủ...
Thì hung thủ thực sự sẽ
vì muốn đổ cho anh là hung thủ...
sẽ viết lên tay nạn nhân sau khi gây án...
Có thể giải thích đó là
hành vi ngụy tạo như vậy đấy.
Một kiểu thường thấy mà.
Ấy, nhưng mà...
Rõ ràng là tôi chẳng có
động cơ gì để giết Miharu cả.
Nếu người ta biết tôi ly hôn với Miharu
vì vụ mưu sát thì không nói...
Nhưng tôi có kể cho ai đâu...
Chắc cô ấy cũng không đi kể chuyện
bản thân từng mưu sát bất thành.
Vậy thì người đi đổ cho tôi là hung thủ...
có thể là ai được đây?
Trên đời có những người vì bị ngoại tình
mà nảy sinh động cơ giết người mà.
Không thì vì ham muốn độc chiếm méo mó...
Cũng có thể vì danh dự bị tổn thương nữa...
Nếu tôi mà bị người yêu phản bội
thì cũng muốn giết anh ta luôn đó!
Vậy sao...
Nhưng vụ Miharu ngoại tình
âu cũng là lỗi của mình...
- Công Chúa giết ngài ấy cũng không chết...
- Nên chưa từng nghĩ theo hướng đó...
Nếu như liên kết với sự thật là bạn cũ
của anh đã chết sau khi phản bội vài năm,
sẽ đơn thuần cho rằng
anh không tha thứ cho sự phản bội...
và chụp mũ luôn hình tượng
về một người ghi thù sâu sắc.
Cả đồng nghiệp cũ ở công ty
chắc sau lưng cũng sợ anh báo thù...
Biết đâu hình tượng đó đã lan rộng
tới mức anh chẳng hề hay biết đó.
Chính vì thế, hung thủ
sau khi sát hại chị Miharu,
đã viết một phần tên của anh
lên lòng bàn tay nhằm dấy lên nghi vấn.
Ngoài ra, cũng để khiến cho cảnh sát
nghĩ anh là hung thủ...
thì anh phải không có chứng cứ ngoại phạm
vào thời điểm xảy ra án mạng.
Hung thủ hẳn là đã ra tay trước...
- Sự thật...
- xác nhận xem anh có chứng cứ ngoại phạm
- đang ngày một sáng tỏ...
- hay có người nào làm chứng hay không.
- Tình hình này...
- Theo đó, người đã làm thế...
- Chắc không thể để cô ấy nói tiếp được...
- chính là hung thủ thực sự.
Anh Muroi.
Dưới góc nhìn của anh
có khoanh vùng được người nào không?
Người có khả năng làm việc đó...
Chỉ có một mà thôi...
Không lẽ...
Là Iizuka...
Đúng vậy.
Iizuka Nagisa.
Cô ấy chính là hung thủ.
Nagisa Iizuka
Sự trong sáng của Tuyết Nữ
Masayuki...
Tôi có chút chuyện muốn nói với cô.
Hồi công ty bị hợp nhất...
Iizuka đã đứng về phía tôi.
Một trong số ít nhân viên đã làm thế.
Một người có thể tiếp nhận phần công việc
tôi đang đảm nhiệm trước khi nghỉ...
Thực sự là một cấp dưới tài năng.
Với một kẻ đã bị
đuổi khỏi công ty như tôi...
thì chỉ có mình cô ấy là vẫn còn liên lạc.
Tôi vẫn cho đó là phép tắc xã giao...
Thật chẳng ngờ lại bị
người ta căm hận như thế...
Tối đó, khoảng 7 giờ...
Khi Tuyết Nữ tới, tôi đang làm tempura...
Nagisa Iizuka
Điện thoại đã đổ chuông.
Vâng.
Anh có đang ở một mình không?
Cô cứ ăn trước đi.
Hiện giờ... anh đang ở nhà một mình.
Ngon quá!
Vẫn tự nhốt mình ở nhà như mọi khi.
Vậy ạ...
Anh đang tính vừa uống rượu,
vừa đọc sách tới sáng đây.
Giám đốc...
Anh không còn là giám đốc.
Em xin lỗi.
Anh Muroi.
Chuyện gì?
Em đang đợi anh bắt đầu
một công việc mới đó.
Ừ.
Anh ngắt máy đây.
Việc còn lại nhờ hết ở em.
Vâng.
Em xin phép.
Thế rồi...
Sau khi xác nhận tại thời điểm gây án
anh không có chứng cứ ngoại phạm...
Hẳn cô ấy đã thực hiện
hành vi giết người.
N-Nhưng mà... tại sao Iizuka lại làm thế?
Tôi không nhớ là có thù hằn gì...
Số lần cô ấy gặp Miharu
cũng đếm trên đầu ngón tay nữa...
Gần đây, cô ấy cũng có
gọi điện thêm vài lần...
Từ vụ Miharu bị giết...
Tới việc cảnh sát tới chỗ tôi điều tra...
Còn hỏi xem tôi có vì thế
mà gặp khó khăn không...
Thậm chí ngỏ lời
lần tới sẽ tới tận đây nữa chứ...
Cô ấy đã nói những chuyện đó...
Iizuka: Anh Muroi
Iizuka: Anh hãy bắt máy đi
Đổ tội cho tôi sao...
Tại sao chứ!?
Chịu thôi, chuyện đến đó
thì tôi cũng không biết.
Hiện tại, cảnh sát đang điều tra
theo hướng kẻ nào đã đổ tội cho anh...
Nên hãy đợi đến khi cô ấy bị bắt đi.
Cô ấy là người duy nhất
biết được tối đó anh đã làm gì.
Nhưng có lẽ là chưa nhận thức được điều đó.
Việc anh đang mãn nguyện
vì mối quan hệ với Tuyết Nữ...
mà cô lập bản thân với
xã hội bình thường đến mức đó...
thì chắc cô ấy không ngờ đến đâu.
Thế nên cô ấy sẽ bất cẩn,
rồi chẳng mấy mà bị bắt thôi.
Anh hãy lấy lại tinh thần đi.
Đó không phải là lỗi của anh.
Ừ.
Tôi sẽ không gục ngã đâu.
Cho dù có là lỗi của tôi đi nữa...
Để tôi có thể trụ được
khi biết chân tướng sự việc,
mà cô đã kể cho tôi
màn suy luận hư cấu ban đầu sao?
Nếu không có nó,
hẳn cả đời tôi đã không thể
tin thứ gì trên thế gian được nữa.
Tôi là Thần Trí Tuệ mà.
Nên sao có thể không thâm sâu được chứ.
Thế nhưng, đọc được cả
các bước điều tra của cảnh sát như thế...
Cũng là nhờ sự thông tuệ
của Thần Trí Tuệ sao?
Tôi chỉ nhờ vong linh nghe trộm
tiến trình điều tra ở sở cảnh sát thôi.
Thế nên tôi mới biết họ sẽ
mau chóng giảm mức độ tình nghi với anh.
Cách đó mà cũng được sao?
Làm thế nhanh hơn nhiều mà.
Cơ mà ở bờ sông hiện trường
cũng có khá nhiều vong linh đó.
Chúng đã tận mắt chứng kiến tội ác.
Phụ nữ.
Cao khoảng 155cm.
Tóc nâu.
Từ những lời làm chứng đó,
tôi đã biết được giới tính
cùng đặc điểm của hung thủ.
Nên rõ ràng anh không phải hung thủ.
Cả việc ngụy tạo di ngôn
cũng bị họ trông thấy.
Sau khi lọc ra những người
có liên hệ với anh,
tôi đã nhờ vong linh chứng kiến vụ việc
xác nhận danh tính của Iizuka Nagisa.
Vậy là trước cả khi suy luận hay mọi thứ...
cô đã tìm ra hung thủ rồi sao?
Tôi đã bảo mình biết
hung thủ thật sự là ai rồi mà.
Từ giờ, anh định làm gì
tôi cũng không can dự.
Không chỉ vụ án,
mà cả mối quan hệ với Tuyết Nữ...
Giữa con người và yêu quái
có nhiều sự khác biệt,
không thể lúc nào cũng suôn sẻ.
Thế nhưng vẫn có
những mối quan hệ vô cùng gần gũi.
Nhưng dù có ngắn ngủi,
thì mỗi quan hệ gần gũi đó
nào có thứ gì có thể thay thế.
Chúc hai người hạnh phúc.
Masayuki!!
Nghe chưa? Công Chúa đã công nhận rồi đó!
Ừ.
Thế nhưng, cần phải chú ý tránh thai.
Thời nay khác với thời xưa,
con lai giữa con người và yêu quái
có vẻ khổ sở lắm đó.
Trong truyện của Koizumi Yakumo
thì họ đẻ 10 đứa lận đó-
Biết ngay là nói cái đấy mà.
A!
Anh đang làm gì vậy?
Senpai!
Anh lỡ làm đổ nước trà...
Thế nên mới...
À... thì...
Chào buổi tối.
Thất lễ rồi.
Đây là người yêu Sakuragawa Kuro của tôi.
Anh ấy có trộn lẫn với yêu quái.
Hẳn Tuyết Nữ đã nhìn thấy anh ấy
là con quái vật khủng khiếp đây mà.
Quái vật?
C-Cái thứ đó...
Không chỉ ăn thịt của Nhân Ngư
mà còn ăn thêm một loại yêu quái khác...
rồi trở thành thứ quái vật
có sức mạnh khủng khiếp!!
Tôi thì không thấy như vậy...
Mặt mũi còn trông dễ thương hơn tôi đấy.
Không! T-Từ mắt tôi thì thứ đó...
Cái kẻ đó...
Nếu đem so thì anh kháu khỉnh
hơn biết bao nhiêu lần đó!
Kháu khỉnh...?
Bảo sao lại thấy cái mùi tanh tưởi,
lại còn cảm giác ghê tởm đó...
À... dạ, dĩ nhiên tôi biết
Kuro-dono hoàn toàn không có ác ý.
T-Tóm lại là thưa Công Chúa...
Việc lần này tôi phải lấy gì báo đáp ạ...
À, thôi thôi.
Không khí đang vui vẻ thế này mà.
Mau về nhà rồi từ tốn mà chim chuột đi.
Tính với chả nết!
Kìa!
Vậy tôi xin phép cáo từ,
thưa Công Chúa, thưa Kuro-dono!
Xin cảm ơn hai người!
Lại thêm một vụ phiền phức nữa nhỉ.
Nếu chỉ cần nêu đích danh hung thủ
thì đã đơn giản rồi.
Nhìn cái biểu cảm đó của Tuyết Nữ,
thì quả nhiên để anh nấp đi
là quyết định chính xác.
Lần này, Tuyết Nữ đã lấy hết bình sinh
bao che cho anh Muroi.
Vốn dĩ yêu quái đã khó dám cự lại em.
Nếu đến senpai cũng ở đó,
thì chắc Tuyết Nữ cũng sẽ co rúm lại,
mà không cất ra nổi lời nào mất.
Dù thế đi nữa thì màn diễn xuất ban đầu
có hơi quá lố không?
Riêng việc đó có khi khiến
cô ấy co rúm lại rồi.
Tại tưởng tượng ra
lại khiến em bực ấy mà.
Tất cả là tại hành vi
hàng ngày của anh đấy.
Từ đầu, là tại em dồn hết
đống bài tập rồi không làm kịp,
nên cuối cùng anh đành đi theo
để giúp em còn gì nữa.
Anh làm xong dàn ý rồi,
tài liệu cũng thu thập sẵn,
nên ngồi mà viết báo cáo đi.
Thế, động cơ giết người
của Iizuka Nagisa là gì thế?
Em điều tra rồi đúng không?
Cô ta đã luôn tôn kính và yêu anh Muroi.
Thế nên khi vợ cũ phản bội anh ấy
mà bồ bịch đã khiến cô ta phẫn nộ.
Khi anh ấy rời khỏi công ty,
cô ta cũng đã muốn đi theo.
Nếu em ở lại công ty
thì anh mới yên tâm mà nghỉ việc.
Anh Muroi hoàn toàn không có
ý định bắt đầu một công việc mới,
cũng chẳng định dựa dẫm vào cô ta...
Nên cô ta đã nhẫn nhịn vì cho rằng
lúc này mà tiếp cận chỉ làm phiền anh ấy.
Nhưng anh Muroi đã mất niềm tin
vào con người mà không làm gì cả.
Dù đã qua bao tháng nhưng anh ấy
vẫn tự nhốt mình ở trong nhà.
Cô ta thì không chịu được cảnh đó nữa,
mà đã đi đến quyết định giết người
để phá vỡ tình trạng đó.
Iizuka Nagisa đã vờ như tình cờ gặp
Miharu ở nơi công tác mà lấy cớ bắt chuyện.
Mà này, anh Muroi hỏi tôi có biết
dạo gần đây cô thế nào không đó.
Biết đâu anh ấy
tính nối lại tình xưa chăng.
Dùng câu chuyện về anh Muroi mở đường,
mà dẫn dắt cuộc nói chuyện mở ra.
Rồi định cứ như vậy mà dẫn dụ
cô ấy đến nơi vắng người...
Nhưng chị Miharu vốn luôn sợ hãi
việc bị anh Muroi hãm hại,
nên cũng tò mò về ý định của người chồng.
Và với mong muốn hỏi thêm về vấn đề đó.
Có vẻ chính chị Miharu
đã dẫn cô ta đến khu vực bờ sông.
Đó lại chính là việc
Iizuka Nagisa cầu còn không được.
Và rồi...
Chị Miharu đã bị sát hại.
Tại sao Iizuka Nagisa lại cố tình
tạo dấu vết đổ tội cho anh Muroi vậy?
Nếu chấp niệm với anh ấy là tình yêu,
thì dù có giết chị Miharu
cô ta cũng sẽ không làm thế chứ?
Đó chính là chỗ méo mó của cô ta.
Sau khi thôi việc vẫn giữ liên lạc.
Dù anh ấy bị coi là kẻ giết người
thì cô ta vẫn một mực tin tưởng.
Nếu vẫn luôn ân cần như thế...
chẳng phải anh Muroi
sẽ dựa dẫm vào cô ta sao?
Và biết đâu một lúc nào đó
nó sẽ biến thành tình yêu.
Với anh Muroi, người bị tình nghi là
sát nhân, vừa đau khổ vừa cô độc...
chỉ riêng riêng cô ta vẫn lại gần,
tin tưởng, hi sinh bản thân...
Cô ta đã cố tạo nên cái tình cảnh đó.
Thế nên chỉ cần là một đối tượng
sẽ khiến anh Muroi bị tình nghi...
còn Iizuka Nagisa thì nằm ngoài phạm vi đó,
thì có giết ai cô ta cũng không quan tâm.
Con người cô ta thật sự méo mó rồi.
Nhưng lỡ như anh Muroi thật sự
bị coi là hung thủ và bắt giữ thì sao?
Coi như mất cả chì lẫn chài còn gì?
Đó có lẽ là chỗ mà
Iizuka Nagisa tính toán sai.
Vốn dĩ cái việc anh Muroi không thể
bỏ qua quá khứ bị cắm sừng...
mà biến thành động cơ sát hại vợ cũ
cũng quá gượng ép rồi.
Từ di ngôn đến chứng cứ thực tế
đều không thuyết phục.
Nên có lẽ dù anh Muroi bị tình nghi,
thì cuối cùng cũng do thiếu chứng cứ
mà bình an vô sự thôi.
Nhưng rồi lại lộ ra
bức thư tố giác của chị Miharu.
Cùng với những hình ảnh tăng thêm nghi vấn.
Chính việc đó đã khiến anh Muroi
bị tình nghi quá mức cần thiết.
Và thực tế anh ấy
đã lâm vào tình cảnh có thể bị bắt.
Ra vậy.
Thế nên cho dù vụ án
được phát giác đã hơn hai tuần,
hung thủ vẫn không ngụy tạo thêm chứng cứ
để khiến anh Muroi càng bất lợi hơn sao?
Ban nãy, em đã băn khoăn không biết có nên
kể cho anh Muroi những điều này không.
Với anh ấy có lẽ đó sẽ lại là
một lý do để không cố gắng nữa.
Sẽ chỉ khiến anh ấy
mất tinh thần thêm thôi.
Chắc phải một khoảng thời gian nữa,
cảnh sát mới tìm được chân tướng vụ án.
Đến lúc đó, hẳn anh Muroi
đã hồi phục đủ để tiếp nhận sự thật rồi.
Tối nay với Tuyết Nữ sẽ là cơ hội tốt để
đưa mối quan hệ của họ tiến lên bước nữa.
Nếu như cho anh ấy biết
sự thật mà cản trở việc đó,
thì em sẽ bị Tuyết Nữ căm hận mất.
Anh Muroi có tướng gặp nạn với phụ nữ nhỉ?
Từ cái lần bị bạn thân giết hại...
Cho tới lần bị vợ cũ mưu sát bất thành.
Rồi cả vụ lần này,
tất cả đều liên quan đến phụ nữ...
Anh ấy chắc gặp vận đào hoa
với những phụ nữ tệ hại rồi.
Đặc biệt là cái cô Tuyết Nữ đó.
Dù gì cũng là yêu quái mà.
Tuyết Nữ vừa có tình cảm sâu đậm,
lại có cả nhan sắc...
Nhưng chỉ cần đi sai một nước
là bị đóng băng chết ngay.
Xác một người đàn ông
bị đóng băng trong căn nhà của mình
Sau này, có thấy báo đăng
anh Muroi bị đóng băng chết,
thì em cũng không bất ngờ đâu.
À, không...
Vụ này thì anh
không cười người ta được rồi.
À, từ bạn gái cũ
đến người chị họ Rikka...
Đúng là toàn người có vấn đề cả.
Không, em mới là đứa có vấn đề nhất đấy.
Thô lỗ quá đó!
Ý anh là gì hả?
Công Chúa tài giỏi đúng như tôi nói
phải không nào?
Nhưng riêng vụ tính nết thì...
Kìa!
Duyên phận với cô ấy
sẽ không kéo dài mãi mãi.
Giá trị quan lẫn thọ mệnh đều khác...
Bị người ngoài thấy
hẳn cũng sẽ gặp phiền phức.
Dù có vậy, mình vẫn muốn
kéo dài khoảnh khắc này thêm một chút.
Sao vậy?
Không có gì hết.
Còn tiếp