Xin lỗi vì khiến cô phải chờ đợi,
thưa Iwanaga-sama.
Xin chào, hân hạnh gặp mặt.
Ta là Otonashi Gouichi.
Thông cảm nhé, Kotoko-san.
Hẳn cháu cũng ngạc nhiên khi ông già chẳng hề
quen biết này lại yêu cầu được gặp mặt.
Nhưng ta nghĩ nguyện vọng này thì
chỉ Kotoko-san mới có thể làm được mà thôi.
Otonashi Gouichi...
đang quản lý hơn 200 khách sạn
cả trong và ngoài nước...
còn phát huy thế lực ở lĩnh vực khác...
Chủ tịch của tập đoàn Otonashi danh tiếng.
Sao một người nổi tiếng như vậy lại ở đây chứ?
Ngạc nhiên thì đúng rồi...
nhưng cháu còn thấy phiền hết chỗ nói ấy ạ.
Ta chỉ ngỏ lời lịch sự hết sức có thể thôi...
Nhưng từ người có địa vị phi thường
thì nó lại hóa thành thứ ép buộc người ta nhỉ.
Nếu so với ngài chủ tịch
thì cháu vẫn chỉ là một cô bé thôi.
E là không đủ năng lực để
đáp lại kỳ vọng của ngài đâu ạ.
Chỉ riêng việc cháu một mình đối mặt với ta
mà vẫn trang nhã dùng trà như thế...
có thể nói là chẳng hề tầm thường rồi.
Vốn dĩ...
Dù ta được gọi là chủ tịch của
tập đoàn Otonashi hay gì gì đó,
nhưng cũng là sự đời đưa đẩy mà thôi.
Nói cho cùng, ta còn không mang
dòng máu của gia tộc Otonashi.
Từ một người phụ trách quản lý,
cải cách chuỗi khách sạn của tập đoàn...
ta đã lọt vào mắt xanh của
chủ tịch đương thời Otonashi Denjirou...
để rồi được cưới con gái
của ngài ấy là Sumi-san.
Ngài Denjirou đã công nhận
tài năng kinh doanh của Sumi-san,
vốn định sẽ để con gái kế thừa cơ nghiệp.
Thực sự thì Sumi-san cũng là
một doanh nhân kiệt xuất đương thời.
Sau khi gả con gái cho ta,
ngài Denjirou đã qua đời...
Sumi-san chính thức
trở thành chủ tịch kế nhiệm...
Quy mô của tập đoàn đã được mở rộng...
và lớn mạnh thành thương hiệu toàn cầu.
Chưa hết, cô ấy còn hạ sinh ba đứa con...
Nên có gọi là nữ lưu hào kiệt
thì cũng không ngoa.
Nhưng cháu có nghe nói
sau khi Sumi-san mất,
thì chính chủ tịch là người
đã giữ vững tập đoàn ạ.
"Nếu không có ngài Gouichi
thì tập đoàn đã lâm nguy rồi.
Giả dụ Sumi-san thọ thêm một năm,
thì có khi tập đoàn đã sụp đổ mất rồi."
Chủ tịch Sumi Otonashi
Vào 23 năm về trước,
Sumi-san đã bị một kẻ được cho là
cướp của đâm chết trên đường nhỉ.
Tập đoàn Otonashi
Nữ chủ tịch bị giết hại
Hung thủ tới giờ vẫn chưa bị bắt.
Ừm.
Thật ra tên hung thủ đó chính là ta đấy.
Ngài nói đùa rồi.
Giữa mùa đông của tiết trời vụt đổi thay
Có một mỹ nữ tựa tuyết trắng
Rời khung cửi, gập người hành lễ
Lệ tuôn rơi, hóa thân thành hạc
Lên đường chu du đi tìm kết cục
Thiếu niên của vùng sa mạc
Đã giải phóng thần đèn
Mà được hưởng phú quý khó có
Với thứ tài tình che giấu bản chất
thì hình hài nhìn thấy
Có ý nghĩa là gì, là gì, là gì đây?
Đời người! Một đống! Một đám! Quái đản!
Hãy quay lưng về phía mặt trời
Mà nhẹ nhàng điểm sắc cho tương lai vô định
Với một cốc trà đen nóng hổi vừa rót
Yến tiệc mới chỉ bắt đầu mà thôi
Hãy đáp lại ta, hỡi câu chuyện cổ tích
Chuyện này không phải nói đùa đâu.
À, không phải ta trực tiếp
giết hại Sumi-san đâu nhé.
Vậy tức là thuê người giết ạ?
Nếu như thế thì chuyện đã dễ hiểu rồi.
Nhưng một kẻ có thể ra tay giết người hộ
cũng không dễ gì tìm được đâu.
Cũng đúng.
Sumi-san đã bị giết bởi một yêu quái cáo
còn được gọi là Yêu Hồ.
Ta đã lập giao kèo với thứ
nằm ngoài thường thức đó...
để nhờ nó giết hại Sumi-san.
Ngài đùa như vậy thì hơi quá rồi ạ.
Chủ tịch của tập đoàn sở hữu
chuỗi khách sạn toàn cầu...
lại đi nói tới Yêu Hồ,
một thứ phi khoa học như vậy sao.
Chính vì ta là một chủ tịch
của tập đoàn khách sạn đó.
Ở khách sạn, một ngày
có bao nhiêu người ra vào...
đôi lúc nó sẽ là sân khấu diễn ra
các sự kiện cũng như án mạng đấy.
Biết đâu vì thế mà...
có nhiều lời đồn đại nói nhìn thấy hiện tượng
siêu nhiên, vong linh trong phòng khách sạn.
Dù không công khai thừa nhận
nhưng sự thật vẫn là có chuyện như vậy.
23 năm trước,
ta đã thực sự giao kèo với Yêu Hồ.
Tại sao ngài lại nói chuyện đó với cháu vậy?
Với một số người thì cháu khá nổi tiếng mà?
Nếu liên quan tới các quái tượng
thì Kotoko-san có quan điểm rất riêng...
Quả thật đôi khi cháu
được nhờ vả thông qua cha mẹ,
thế rồi phải miễn cưỡng mà nhận lời...
Nhưng phải nói luôn là tất cả...
đều có thể giải thích hợp lý rằng
đó là ảo giác hoặc bị tác động tâm lý mà thôi.
Cháu là một cô bé của khoa học đó ạ.
Con mắt giả và cái chân giả này
cũng là thành tựu khoa học kia mà.
Nguyên nhân khiến cháu
mang mắt giả và chân giả...
thì lại là hiện tượng được gọi là Thần Ẩn...
chưa kể còn có cảm giác cháu được
quái tượng chúc phúc nữa chứ.
Người khác thì sao cũng được,
nhưng chắc chắn riêng cháu sẽ tin lời ta...
nên lần này ta mới tới nhờ cậy đó.
Cháu đã thất lễ ạ.
Xin ngài hãy tiếp tục.
23 năm trước, tập đoàn
đã tập trung vào việc mở rộng.
"Đưa tập đoàn trở thành số một thế giới."
Đó chính là ý nguyện của ngài Denjirou
cũng như mục tiêu của Sumi-san.
Nhưng tập đoàn đã vượt quá giới hạn
và bắt đầu sụp đổ từng mảng.
Vậy mà Sumi-san lại chẳng màng tới việc dừng lại.
Cốt cán của tập đoàn cũng
không thể ngăn cản Sumi-san khi ấy.
Sumi-san cũng kiểm soát hoàn toàn
cuộc sống của con cái.
Con trai trưởng muốn trở thành đầu bếp
nhưng không được cho phép,
còn bị ép làm người kế thừa tập đoàn.
Con gái thứ dẫn người yêu về
thì không được chấp nhận,
rồi bị ép phải chia tay.
Con trai út tuy chủ động
muốn kế thừa tập đoàn...
nhưng vì muốn trưởng nam nối nghiệp nên
Sumi-san không cho đảm nhiệm công việc đúng ý.
Cuối cùng cũng tới giới hạn...
Nếu cứ mặc kệ thì sẽ hủy hoại
cả tập đoàn và con cái...
Dù có ngộ ra điều đó
nhưng bản thân ta lại chẳng thể làm gì.
Trong tình thế đó, ta đã tự nhốt mình
trong một biệt thự nằm sâu trong núi...
để suy nghĩ tìm ra kế sách...
Nếu Sumi-san...
Nếu Sumi-san cứ còn đó
thì mọi chuyện sẽ chẳng thể tốt đẹp hơn...
Nếu Sumi-san cứ còn đó...
Vậy thì để ta thành toàn
ước nguyện đó cho ngươi nhé?
Hãy kể chi tiết đi nào.
Ta là Yêu Hồ, một yêu quái lão luyện.
Chuyện mà người sống các ngươi
không thể làm thì ta lại có thể đấy.
Mặc dù vừa ngạc nhiên, lại vừa kinh hãi...
Nhưng so với yêu quái...
thì cái hiện thực về tương lai
của tập đoàn và con cái còn đáng sợ hơn...
T-Tôi...
Ta hiểu rồi.
Vậy thì ta sẽ thay ngươi giết vợ.
Hở!?
Đổi lại, ngươi phải đáp ứng
một nguyện vọng của ta.
Thật chẳng biết giao kèo với yêu quái
thì sẽ phải trả cái giá thế nào...
Nhưng ta đã...
N-Nguyện vọng đó là gì...?
Hãy khai phá vùng đất
quanh ngọn núi nằm gần thị trấn,
biến nó thành nơi con người có thể sinh sống.
Đồng tộc đối địch sống ở đó của ta
đang phát triển thế lực.
Ta muốn ngươi giúp trấn áp chúng.
Vùng đất đó thì có lẽ tôi sẽ lấy được.
Nếu Sumi-san vẫn còn đó sẽ không thể,
nhưng ngược lại thì khả thi.
Tôi sẽ làm!
Nếu Sumi-san không còn trên đời
thì tôi sẽ đáp ứng nguyện vọng đó!
Trong một tháng, bà ta sẽ thành người chết.
Sau đó khoảng 10 ngày...
Sumi-san đã bị đâm chết trên đường
trong một vụ án được cho là cướp của.
Thế rồi, sau khi hỗn loạn
bên trong tập đoàn lắng xuống...
Ta đã giết vợ thay ngươi rồi nhé.
Ngươi đừng có quên lời hứa đấy.
Nếu không thực hiện
thì lần tới ta sẽ lấy mạng ngươi.
Lợi dụng con người trong chuyện
tranh đấu thế lực sao...
Con Yêu Hồ này cũng thức thời quá nhỉ.
Vậy là ngài đã đáp ứng lời hứa nhỉ.
Ừm, việc khai phá vùng núi
đã mất khoảng nửa năm.
Sau đấy, ta đã trở thành chủ tịch.
Tập đoàn Otonashi vì đặt mục tiêu
kinh doanh xứng với tầm vóc,
nên việc tinh giản và sang tên
các lĩnh vực đã được tiến hành.
Nếu như Sumi-san vẫn còn đó,
thì cái kết cục cay đắng là tập đoàn
gãy xương sống chắc đã xảy đến rồi.
Thế những người con
bị Sumi-san kiểm soát thì thế nào ạ?
Con trai trưởng đã trở thành
một đầu bếp không dính dáng tới tập đoàn...
Hiện đã có thể vận hành một cửa hàng riêng rồi.
Con gái thứ thì kết hôn với người yêu...
Sau đó cùng chồng
thành công gây dựng sự nghiệp...
Giờ đây đang hạnh phúc lắm.
Con trai út thì được tham gia quản lý tập đoàn,
rồi trở thành giám đốc điều hành.
Tóm lại, nhờ có sự ra đi của Sumi-san,
mà mọi chuyện trở nên tốt đẹp nhỉ.
Đúng vậy.
Nhờ chọn con đường vi phạm điều cấm
là giết người mà mọi chuyện đã tốt đẹp.
Tốt đẹp tới mức kinh ngạc.
Vậy thì tốt quá rồi.
Cho phép cháu gọi một bánh chiffon
để ăn mừng được không ạ?
Tốt cái gì chứ...
Hử?
Nếu như có chuyện gì đó khiến nhiều người nghĩ
"Giá mà khi ấy, Sumi-san không chết"...
thì ta cũng không có ý kiến gì cả.
Nó sẽ giống như một lời cảnh tỉnh rằng,
giết người không phải cách duy nhất.
Thực lòng ta cũng nhận ra
nếu chọn như vậy sẽ phải trả giá thích đáng.
Hẳn cháu cũng biết việc ta lui xuống,
thôi điều hành tập đoàn vì lý do sức khỏe nhỉ.
Vâng.
Khối u ác tính đã di căn toàn thân,
nên ta được chẩn đoán
chỉ còn khoảng một năm.
Nửa năm cuối sẽ bị những cơn đau hành hạ,
đến cuối cùng là một kết cục thê thảm.
Ta vẫn đang giấu gia đình chuyện này.
Trước mắt, mong cháu hãy giữ bí mật cho.
Tạm gác lại chuyện đó...
Khi biết được tình trạng cơ thể,
thực tình ta lại thấy yên lòng.
Phải chăng quả báo cho
việc giết người cuối cùng đã đến...
Việc ta đã làm chắc chắn là hành vi giết người.
Hiển nhiên phải bị trừng phạt thích đáng.
Nếu không thì còn gì là trật tự.
Vụ trật tự thì cháu công nhận.
Vậy thì ngài kỳ vọng gì ở cháu vậy?
Nỗi lo của ta là về các con.
Hiện giờ, chúng vẫn đang sống tốt
vì cái chết của mẹ.
Trải nghiệm thành công
kiểu đó thì thật nguy thay.
Ngộ nhỡ sau này, khi lâm cảnh tương tự,
nếu có người chết thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp...
thì cái lựa chọn giết người
có thể sẽ chợt lóe lên trong đầu chúng.
Thế nên phải nói với mấy đứa con rằng...
"Ta đã giết Sumi-san.
Để rồi chính vì tội lỗi đó
mà ta phải nhận lấy cái chết như này."
Nhất định phải rõ ràng như vậy.
Về phần ta thì có chứng cứ ngoại phạm vững chắc.
Chẳng thể là hung thủ.
Dù có nói ra sự thật rằng
đã mượn sức mạnh của Yêu Hồ đi nữa...
Thì mấy đứa con cũng chẳng tin...
Mà kể cả có bảo là đã thuê người giết
thì kết quả chắc vẫn vậy thôi...
Chính vì kẻ thủ ác là Yêu Hồ,
nên ta chẳng thể chứng minh tội lỗi của mình.
Đúng là chuyện đó
khó mà khiến người ta tin được.
Bằng mọi giá phải khiến mấy đứa con
tin rằng chính ta đã giết Sumi-san.
Chính vì thế ta muốn nhờ cháu giúp.
Giả dụ...
Câu chuyện về phương pháp giết người
có là nói dối cũng được ạ?
Con cái có quyền được biết
ai đã sát hại mẹ của chúng.
Nếu cứ không biết
thì sẽ như có cái gai trong lòng,
thực sự muốn được nhổ bỏ đó.
Phải làm thế nào để khiến con cái
tin rằng ta đã phạm tội...
Ta đã suy tính kế hoạch...
Vai trò của cháu cũng được định sẵn rồi.
À, trước khi nói tới chuyện đó,
thì ta gọi thêm món đi nhỉ.
Bánh chiffon có được không?
Thêm một bánh kem phô mai
và bánh cuộn matcha đi ạ.
Và rồi chẳng còn kẻ cai trị.
Đấy là cuộc nói chuyện đã diễn ra hai tuần trước.
Lại một vụ phức tạp nhỉ.
Cố lên em.
Sao anh nói cứ như không liên quan thế?
Dĩ nhiên Kuro-senpai
cũng phải giúp em một tay chứ!
Cuộc nói chuyện từ hai tuần trước đúng không?
Chẳng phải vì không cần anh
nên mới không nói gì sao?
Vì cần điều tra bổ sung với quyết định
cách ứng phó mà em mới khó mở lời đó.
Vậy em xác nhận được Yêu Hồ
đã giao kèo với chủ tịch chưa?
Vâng.
Cũng vì chỉ có đúng một con thỏa mãn điều kiện,
nên cũng tìm ra nhanh hơn em nghĩ.
Thưa Công Chúa, chúng tôi
đã bắt được kẻ người tìm kiếm rồi ạ.
Tên của ta là Fubuki.
Dám nghi ngờ Yêu Hồ cao quý như ta...
tiếp tay cho nhân loại hạ đẳng
là sự phỉ báng khủng khiếp!
Hãy mau thả ta ra!
Nếu không ta sẽ dùng yêu lực
để mang tai ương đến vùng đất nà-
Chính ngươi làm phải không!?
Lợi dụng con người
để phá hủy ngọn núi như thế!
Đúng là làm loạn mà!
Cả những yêu quái không liên quan
cũng bị đuổi khỏi núi đấy!
Tại sao chứ!?
Tại sao cứ khẳng định tôi đã phạm tội vậy.
Chứng cứ đâu?
Chủ tịch Otonashi đã thú nhận với ta rồi.
C-C-Cái gì cơ!?
Giờ chắc ngươi sẽ bị đồng tộc trừng trị cho xem.
Dù ta không có tư cách can dự,
nhưng nếu ngươi chịu hợp tác
điều tra về vụ sát hại Otonashi Sumi,
thì ta có thể nói đôi lời
để giảm tội cho ngươi với chúng đó.
Thế nên hãy thành thật mà kể hết ra đi.
Fubuki khá là ranh mãnh, nhưng cuối cùng...
vẫn bị sự lương tâm
của chủ tịch Otonashi chặn đứng.
Chứ không phải tai tiếng của em trong
giới thượng lưu mới là đòn trí mạng à?
Nếu không phải thế thì ông chủ tịch
từ đầu đã chẳng nói chuyện với em.
Chắc chắn là đám ghen tị
với vẻ ngoài khả ái của em...
đã nói linh tinh mấy điều vô căn cứ đấy.
Có sai chỗ nào đâu.
Tóm lại,
dù có vài điều ngoài dự tính,
nhưng em đã nắm được sự tình phía sau rồi.
Rồi sao?
Với chủ tịch Otonashi, người đã lợi dụng
sức mạnh quái tượng mà thu lợi,
em sẽ xử lý thế nào?
Liệu có sự nhiễu loạn trật tự
mà em cần phải chấn chỉnh không?
Ví dụ nếu có con ma xuất hiện ở khách sạn,
thì dù nó có gây phiền phức
cho khách thế nào đi nữa,
cũng không có nghĩa là nó đã vi phạm trật tự.
Nhưng nếu cứ để kệ thì phía con người
sẽ dùng những biện pháp cứng rắn để đối phó.
Các yêu ma sẽ rơi vào thế bí bị dồn ép.
Nên khi rắc rối chưa to chuyện thì phải
giải quyết để đôi bên đều không thiệt thòi.
Đó chính là vị trí của em.
Nếu lấy được món đồ đằng kia bằng năng lực của senpai...
thì thật hạnh phúc biết mấy.
Thế không phải là ăn gian à?
Vậy thì sẽ không dựa vào senpai nữa
mà dùng chính năng lực của mình lấy thôi.
Bút bi thì ra cửa hàng tiện lợi
cũng mua được mà.
Senpai, anh nhìn kỹ đi.
Đây là loại càng dùng
thì bộ áo tắm sẽ càng mờ dần!
Bút bi kỳ ảo đó anh!
Em muốn nó! Em muốn nó cơ!
- Một thiết kế cực kỳ ưu việt, em nhất định phải có!
- Thế rồi sao?
- Một kẻ sát nhân,
- Một thiết kế cực kỳ ưu việt, em nhất định phải có!
hơn nữa lại còn là một người có địa vị xã hội
đã gây chuyện một cách có chủ đích,
mà em vẫn cho qua như chẳng có gì to tát...
Vậy mà cũng được sao?
Rồi.
Lúc này, chủ tịch Otonashi
vẫn chưa kể với ai khác ngoài em.
Ông ấy thừa nhận những gì mình làm là sai,
hơn nữa còn định cảnh tỉnh cả con cái.
Mà cũng có thể về sau, ông ấy sẽ đổi ý...
Giáo huấn con cái theo kiểu...
"Nếu khó khăn cứ nhờ cậy quái tượng
thì chuyện sẽ suôn sẻ thôi."
Vì nhận thấy điều đó,
nên em cần phải ngăn chặn khả năng...
sau này, con cái của ông ấy
sẽ có ý định mượn sức mạnh của quái tượng.
Đồng thời, việc quái tượng
tiếp cận con người cũng không đúng.
Yêu Hồ Fubuki cũng bị
đồng loại xét xử vì điều đó mà.
Về phía nhân loại họ cũng cần phải
nhận cái giá tương ứng chứ.
Đó chính là thứ được gọi là trật tự.
Chủ tịch Otonashi không phải đã trả cái giá
vì bệnh tật mà tuổi thọ bị rút ngắn rồi sao?
Nếu còn trẻ khỏe mà bị bệnh
thì sẽ là cái giá thích đáng...
Nhưng ông ấy 81 tuổi rồi.
Cũng có thể sẽ chết vì những lý do khác.
Và người ngoài nhìn vào sẽ thấy
lựa chọn của chủ tịch là chính xác.
Bản thân chủ tịch khi chết chắc cũng sẽ nghĩ
lựa chọn của ông ấy có lẽ là chính xác.
Nếu em không nhúng tay vào ít nhiều
thì sẽ không xuôi đâu.
Em khắt khe thật đấy.
Nói thế thôi, lần này em vẫn nhẹ tay đấy.
Với lại, dù là chủ tịch muốn
chấn chỉnh những gì đã làm...
Nhưng lựa chọn dựa dẫm vào em
cũng lại là một nguy cơ khác cho trật tự.
Nguy cơ?
Thường thì một người trưởng thành mẫu mực
không thể nào tin tưởng em đến vậy.
Chứng tỏ trong thâm tâm chủ tịch Otonashi...
khi gặp khó khăn vẫn sẽ lựa chọn
thứ rời xa đạo lý thông thường.
Ông ấy đã hoàn toàn bị trói buộc
vào những trải nghiệm trong quá khứ.
Vì vậy vụ này em bắt buộc
phải hoàn thành nghĩa vụ của mình.
Thế kế hoạch cụ thể ra sao?
Hình như chủ tịch Otonashi
đã lên sẵn kế hoạch rồi nhỉ?
Em sẽ xây dựng và tiết lộ một câu chuyện bịa đặt
với thiết lập chủ tịch là hung thủ.
Vốn tưởng là sẽ làm như thế...
Nhưng không đơn giản như vậy.
Nếu phải nghe giải thích rằng
ta là hung thủ từ người ngoài...
sẽ khiến chúng khó mà thật lòng chấp nhận.
Thế nên ta mới muốn chúng tự mình suy nghĩ...
Để từ những giả định đó
nảy sinh nghi ngờ với ta.
Và rồi, nếu có một giải thích hợp lý
thì chúng sẽ tin ta thật sự là hung thủ.
Theo ý đồ đó thì...
Ông ấy đã ra một đề bài cho các con.
"23 năm trước, ta đã sát hại vợ là bà Sumi.
Hãy giải thích để chứng minh đó là sự thật."
Và người đưa ra đáp án hợp lý nhất...
sẽ được nhận quyền ưu tiên
thừa kế tài sản của chủ tịch.
Sau đó, em sẽ là người đánh giá và quyết định
thứ tự xem ai là người giải thích tốt nhất.
Dùng một đề bài để giải quyết
vấn đề thừa kế thì phiền đấy.
Có lẽ ông ấy định dùng đề bài này
để khiến họ nhớ lại về vụ án năm xưa...
Nếu thông qua bộ lọc đó,
họ sẽ thấy điểm đáng ngờ...
Hung thủ?
từ đó dễ tin rằng cha mình là hung thủ hơn.
Đấy chính là mục đích của chủ tịch.
Nếu phải nhận vai đánh giá
chắc sẽ bị người ta hận đấy.
Ngoài vai trò đó, ông ấy cũng hi vọng
em sẽ đưa ra lời khuyên...
hoặc giúp kiểm tra để
những người con có giải thích hợp lý hơn.
Dù có giải thích hợp lý kiểu gì đi nữa,
thì sự thật vẫn là Yêu Hồ ra tay giết hại nhỉ.
Chính vì thế mới cần
bịa ra một giải thích hợp lý.
Chủ tịch vốn đã có chứng cứ ngoại phạm.
Nên tìm ra đáp án chứng minh
ông ấy là hung thủ không dễ đâu.
Có lẽ việc em cần làm sẽ là dẫn đường
cho một đáp án bịa đặt hợp lý đây.
Đã phiền lại càng phiền hơn rồi.
Nếu dùng năng lực Nhân Ngưu của anh
để quyết định tương lai...
thì chắc chắn sẽ đạt được mục đích...
Nhưng vẫn cần một đáp án đáng tin
để có thể hạ màn nhỉ.
Với lại, nói chuyện giết người nhà
cho kẻ ngoài cuộc như thế...
chẳng phải sẽ khó đưa ra đáp án hơn sao?
Em cũng đặt câu hỏi như vậy rồi.
Khi có người ngoài, chúng sẽ buộc phải
nghĩ rằng đây không phải là trò đùa của ta.
Vậy đấy.
Ông ấy cứ cố bẻ lái để lợi dụng em thôi.
Đổi với em nào, senpai!
Thế này không lấy nổi đâu.
Hình như vào trưa ngày 3 tháng 9,
họ sẽ tập trung tất cả các đại diện
ở khách sạn để tìm đáp án đấy.
Tuy nhiên, đáp án cuối cùng sẽ chỉ được
tiếp nhận từ trưa hôm sau, ngày 4 tháng 9.
Trước lúc đó, những người được tập trung
sẽ cùng thảo luận, trao đổi thông tin,
để chỉnh sửa đáp án của mình.
Chắc sẽ thành cuộc hội họp khó chịu đây.
Kuro-senpai cũng sẽ phải đến đó nữa đấy.
Hôm đấy, anh có lịch làm thêm mà...
Thế nên, từ chối chỗ làm luôn đi!
Đành chịu, đành lên dây cót tinh thần giúp anh vậy.
Đúng là em cũng thấy hơi có lỗi đó.
Thế nên hôm nay em đã mặc
đồ lót hơi gợi cảm vì anh đấy.
Quần lót họa tiết kiểu paisley đó!
Ngắm đi anh!
Dừng lại!
Em vốn không có tí gợi cảm nào,
0 nhân với bao nhiêu vẫn là 0 thôi.
Với lại cái kiểu họa tiết đó
không gợi cảm tí nào đâu.
Bực thật! Sao anh có thể
không nhận ra sự dâm dục trong đó chứ!
Lấy được rồi! Em lấy được rồi, senpai~
Được rồi, anh sẽ cố hết sức.
Mà so với rắc rối của yêu quái hay ma vật,
đối phương là con người chắc sẽ mệt hơn đây.
Em đồng ý.
Mà dù sao, em cũng có
tính toán sẵn rồi nên cứ yên tâm đi.
Chỉ là...
Chỉ là?
Không, không có gì.
Tại sao chủ tịch lại tin tưởng em...
và còn dám chắc chắn đến mức đó chứ...
Mùng 3 tháng 9
Như đã yêu cầu từ trước...
ta muốn các con đưa ra giải thích hợp lý
về việc ta đã sát hại Otonashi Sumi-san.
Người đưa ra đáp án tốt nhất...
sẽ được trao quyền ưu tiên
thừa kế tài sản của ta.
Việc đánh giá đáp án sẽ do
Iwanaga Kotoko-san đây phụ trách.
Vào trưa ngày mai, ta sẽ lắng nghe
đáp án cuối cùng của các con ngay tại đây.
Trước thời điểm đó, có thể tự do
trình bày đáp án với Kotoko-san.
Cũng có thể nhờ cô ấy thay đổi,
chỉnh sửa đáp án.
Tập hợp cùng một loại người
liên quan đến thừa kế tài sản.
Giống hệt như sân khấu
dựng sẵn cho một vụ án vậy.
Ta xin được giới thiệu lại một lần nữa.
Con trai út, Susumu.
(Otonashi Susumu - 50 tuổi)
Giám đốc điều hành tập đoàn Otonashi.
Chồng của con gái thứ Kaoruko,
Fujinuma Kouya-kun.
(Fujinuma Kouya - 56 tuổi)
Giám đốc của công ty chuyên về ô tô cũ
do chính bản thân gây dựng.
So với Kaoruko thì Kouya-kun
đầu óc sắc bén và dũng khí đều hơn.
Cậu ấy sẽ giải đề bài này tốt hơn cho xem.
(Otonashi Rion - 21 tuổi)
Và con gái của trưởng nam Ryoma,
cũng là cháu gái của ta, Rion.
Với Ryoma thì nấu ăn là điều quan trọng nhất,
nên nó sẽ không đóng tiệm chỉ để đến đây.
Với Rion thì việc bà nội bị sát hại
là chuyện trước khi nó ra đời.
Thế nên, nó sẽ không vướng định kiến...
mà có thể đánh giá
từ một góc nhìn khác mọi người.
Đó là toàn bộ ba người.
Bố, thật ra bố muốn làm gì?
Đúng như ta đã nói.
Ta muốn các con biết
sự thật về kẻ đã giết mẹ,
và thấu hiểu được sự trừng phạt
cho tội lỗi của kẻ đó mà thôi.
Bố không thể nào giết mẹ được!
Dù có là thế đi nữa,
giờ lôi ra cũng còn nghĩa lý gì nữa?
Vào lúc các con chạm đến sự thật
thì sẽ hiểu được ý nghĩa của nó thôi.
Vậy lý do để cô bé này giữ vai trò đánh giá là gì?
Vì Kotoko-san chính là người
có thể đánh giá sự thật tốt nhất.
Tôi là Iwanaga Kotoko.
Người giữ yên lặng đứng sau tôi
là Sakuragawa Kuro.
Vì tôi có mắt phải và chân trái là giả,
nên anh ấy được phép ở bên
để phòng trường hợp tôi cần được hỗ trợ.
Cả tôi và Sakuragawa đều sẽ không tiết lộ
ra ngoài những gì được nghe và thấy ở đây.
Nên hai ngày tới, xin các vị hãy yên tâm
mà cùng thảo luận để đưa ra đáp án.
Chiếu theo ý muốn chủ tịch Otonashi...
Dựa trên sự thật và trật tự...
Tôi sẽ luôn đánh giá đáp án
của mọi người một cách công bằng.
Chuyện là vậy đó.
Ta rất mong chờ các đáp án vào ngày mai.
Giờ thì, ta sẽ nói lại một lần nữa.
"23 năm trước, ta đã sát hại Sumi-san.
Ta chính là hung thủ."
Các con hãy làm sáng tỏ sự thật đó.
Còn tiếp
Cho dù không vì bản thân đi nữa
Cũng có những lúc chẳng thể làm gì (Cưng à)
Chỉ cần có nụ cười của em
Thì tôi có thể làm mọi thứ
(Em khiến các vì sao tỏa sáng)
Dù sáng, trưa, hay tối
(Suốt ngày suốt đêm)
Tôi lúc nào cũng mơ mộng
Dẫu có là thế giới méo mó
Thứ nhất định không biến động
Chỉ có riêng câu chuyện của đôi ta (Yeah~)
Dẫu cho ngày mai có thể đổi thay
Cũng xin em đừng thay đổi~
Hãy cứ mãi như vậy
Chẳng gì có thể thay thế
Tôi sẽ mãi bên em mà
Em có tin vào tình yêu vô địch không?
Tình yêu vô địch vừa nhận ra ấy
Tôi sẽ (Ố ô ô ồ)
Thể hiện cho em thấy ngay đêm nay
(Ố ô ô ồ) Tôi có thể cho em thấy
Tình yêu vô địch không thể xóa bỏ
Hãy nhận ra tình yêu vô địch của tôi đi
Tôi sẽ (Ngay lúc này, ngay tại đây)
Thể hiện cho em thấy ngay đêm nay
Dành riêng cho em
Chỉ mình em thôi, cưng à~