Ra nó là thuốc à...
Mèo Meo...
Phòng y tế
Vài viên Etizolam không làm em ấy chết đâu.
Thiệt tình...
Xin lỗi nhé, Chizuru.
Ơn này tôi sẽ trả sau.
Còn lần sau nữa thì tôi không giúp nổi đâu đấy.
Meo Meo...
Ô, chào buổi sáng.
Cô thấy thế nào rồi?
Tôi ổn. Không vấn đề gì cả!
Chuyện gì vậy? Đừng có nhìn tôi như thế chứ.
À.. Xin lỗi.
Kazami-san, Michiru-sama, chào buổi sáng.
A, Sachi, hôm nay làm hầu gái toàn phần nữa à?
Đương nhiên rồi. Dù gì thì tôi cũng là hầu gái của tất cả mọi người mà.
Michiru-sama cũng làm Tsundere toàn phần luôn sao?
Chắc chắn rồi! Hứ, làm như không chắc hay sao ấy!
Nghe nói là Michiru-sama bị cảm, điều vốn rất hiếm thấy trước đây.
Nhưng mà theo tôi thấy thì đỡ hơn nhiều rồi.
Để mấy người khỏi phải lo lắng,
Michiru-sama này phải phô diễn sức khỏe vô địch của mình thôi.
Ra là vậy! Nhưng mà có khoe thế cũng chẳng ai quan tâm đâu mà lo.
Nè, Onii-chan, ra ngoài chơi bắt bóng đi!
Thời tiết tuyệt hảo lắm. Chúng ta có thể bắt bóng nguyên ngày luôn!
Makina nãy giờ cứ bảo là muốn chơi bắt bóng với Yuuji.
Tập "bắt bóng" chứ không phải là "đấm bóng".
Rốt cuộc chẳng hiểu nói về cái gì luôn.
Đúng rồi. Tôi đã và đang bắt bóng của bóng...
Á, cứ như các câu chữ đang trêu đùa với tôi ấy. Nhức đầu quá!
Vậy à?
Sachi, dọn mấy thứ mà tôi nhờ chưa?
Vâng. Tôi làm y chang những gì ghi trong tờ giấy!
Đã để cô phải chờ.
Chuyện gì thế?
Muốn nói gì thì nhanh lên đi.
Tôi đang mệt lắm.
Thế thì tôi vào thẳng vấn đề nhé.
Cô là Michiru kia, phải không?
Michiru thật làm sao rồi?
Chà chà. Đúng là chẳng có gì qua nổi mắt cậu cả.
Tôi rất tiếc phải nói là cô ấy sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.
Cô ấy đã rơi sâu, rất sâu vào trong bóng đêm.
Ý cô là sao?
Như những gì tôi nói.
Tôi cam đoan rằng đó là điều mà cô ấy quyết định.
Đừng làm cô ta phải chịu đau đớn nữa.
Gặp cậu sau, Yuuji-kun.
"Yuuji-kun" à?
Komine Sachi đây ạ.
Tôi muốn bàn với cậu về việc liên quan đến Michiru-sama.
Cái này là?
Hôm mà Michiru-sama bị cảm, cô ấy đã đưa nó cho tôi.
Nhưng mà lúc đó cô ấy bảo rằng...
"Tôi muốn cô tuyệt đối đừng trả lại cái hộp đó cho tôi...
cũng không được phép nhắc đến nó."
Có vẻ như nó đã bị khóa.
Vâng. Đó là vấn đề khiến tôi băn khoăn.
Vì cô ấy đã gửi gắm nó cho tôi, tôi phải dọn sạch phần bên trong của nó.
Có điều là tôi không mở nó ra được, nên tôi đã phải chuẩn bị 1 cái máy cưa.
Tiếng rú "ùn ùn ùn" của motor hơi bị ồn ào chút.
Bằng thứ này, tôi đã chuẩn bị bổ cái hộp làm đôi!
Nhưng rồi tự nhiên có cái gì đó khiến tôi ngừng lại...
Tôi tự hỏi liệu mình hủy đi đồ vật của người khác như vậy có nên hay không?
Và còn sử dụng cưa máy để làm việc đó nữa?
Nếu như nó hỏng vì bị tôi làm rơi, thì đó chỉ là do yếu tố khách quan.
Nhưng nếu mà cố tình làm bể nó thì liệu có phải là đúng?
Giá mà tôi hỏi cô ấy hư hỏng ở mức độ nào là chấp nhận được hồi lúc cô ấy gửi nó cho tôi,
thì tôi đã không phải khó xử như bây giờ rồi...
Tôi hiểu rồi. Vậy thì thế này nhé.
Cứ để tôi lo chiếc hộp này.
Như vậy sẽ làm cô đỡ phải khó xử, phải không?
Tôi có thể gửi gắm nó cho cậu à?
Ừ, cứ tin tưởng ở tôi.
Cảm ơn cậu nhiều! Thế thì xin cậu cứ tự nhiên!
Hừm. Lỡ tay mở khóa nó rồi.
Đằng nào cũng đã mở rồi, cứ xem thử trong này có gì đã.
Đây là...
Thật không hay khi đã muộn thế này mà vẫn làm phiền cô,
nhưng chúng ta phải nói chuyện.
Cậu cứng đầu quá nhỉ? Không để tôi yên được à?
Xin lỗi, nhưng tôi đã đọc cái này.
Đó là...
Nhật ký trao đổi của cô với Michiru.
Thật khó mà tin được là nhân cách có thể được chuyển giao qua việc ghép tim.
Nghe cứ như là kịch bản phim kinh dị hạng B ấy.
Cậu không tin à?
Nó vô lý thế nào thì tôi cũng không quan tâm.
Nhưng những gì tôi đã tận mắt thấy thì tôi phải tin.
Cô ấy đã nói là sẽ không quay lại đây nữa.
Tôi không đồng tình. Ý tôi là, đây là cơ thể của cô ấy.
Nhưng cuối cùng cô ấy vẫn không thay đổi quyết định.
Tại sao con người lại chết?
Cái thế giới này quá đau buồn.
Tôi muốn tất cả kết thúc hết.
Cô chắc chứ?
Đây là cơ thể của cô, sự sống của cô.
Tôi biết, nhưng tôi không nghĩ là mình có thể tiếp tục thế này.
Cho nên tôi muốn từ bây giờ cô sẽ thay thế tôi.
Chắc chắn là cô sẽ sống tốt hơn tôi nhiều.
Vậy sao?
Nếu Michiru thật đã quyết định như vậy, chúng ta cũng chẳng thể làm gì khác.
Nhưng còn cảm nhận của cô thì sao?
Tôi nghĩ cô ấy nên tiếp tục sống trong cơ thể này.
Nếu Michiru thật không chịu quay về,
cô hoàn toàn có quyền tự do để sống cuộc sống cho riêng mình.
Cô không muốn nắm bắt cơ hội thứ 2 để được sống sao?
Điều đó...
Điều đó cũng đúng, nhưng mà...
Nhưng đây không phải là cơ thể của tôi.
Thế cô muốn tôn trọng ý hướng của Michiru à?
Ừm, đúng vậy.
Và cô sẽ không quan tâm đến việc sẽ xảy ra với cô và cơ thể đó?
Cậu nói thế là sao?
Không có gì. Trả lời đi.
Cô có thật sự nghĩ Michiru là ưu tiên số một không?
Ừm.
Được rồi. Tôi đã hiểu.
Đó là...
Đó là thứ Michiru hay dùng để khống chế cô lại.
Nếu cô uống nó, Michiru sẽ ra ngay.
Tôi muốn hỏi về cảm nhận của cô ấy.
Thế không được! Cô ta đã...
Uống đi.
Đây. Để đảm bảo, tôi sẽ cho cô uống vài viên.
Không sao đâu. Cô sẽ không chết đâu.
Nào, ra đi!
Tôi muốn biết cô cảm thấy thế nào!
Ra đây đi! Đừng có chạy trốn!
Nếu cô muốn sống, cho dù chỉ một chút thôi, tôi sẽ giúp cô!
Nếu phải lấy mạng của mình ra để giúp cô sống, tôi cũng sẽ làm vậy.
Thế nên hãy nói tôi nghe cảm xúc của cô đi!
Michiru, nói tôi nghe đi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn.
Tôi... Tôi...
Thế nào? Nói tôi nghe đi!
Nói ngay đi!
Tôi...
Tôi muốn chết.
Tôi không muốn mất thêm thứ gì nữa cả.
Nếu phải mất tất cả mọi người, thì tôi thà không được sống còn hơn...
Ra là vậy. Nếu cô cảm thấy thế, thì tôi sẽ chiều ý cô.
Tôi sẽ giết cô.
Và tôi sẽ bắt đầu bằng việc lấy cái hộp dùng để kết thúc Thế Giới chuẩn bị cho cô.
Mình đang ở đâu đây?
Ơ... Mình không cử động được.
Cô tỉnh rồi à?
Yuuji?
Cô không cử động được vì tôi đã cho cô thuốc giãn cơ.
Nhưng đừng lo. Hiệu ứng của nó sẽ sớm hết thôi.
Như những gì đã hứa, tôi sẽ chôn cô tại nơi cô yêu thích nhất.
Khi tôi làm thế, cô sẽ ở một mình sâu, sâu trong cái lỗ này.
Hở? Cá-Cái gì?
Với đống đất này bao quanh,
có cố thì cô cũng chẳng ra được.
Đây là cái Thế Giới mà cô hằng mong ước.
Giờ đây, bên trong cái hộp đó, cô có thể từ từ tiếp nhận cái chết.
Ái da!
Lại dính cái lỗi đó nữa rồi!
Con xin lỗi.
Có còn nhớ những gì cô dạy lúc trước không?
Con là một đứa ngốc, đần độn và thất bại.
A, mình muốn chết quá.
Hôm nay...
Thư Tuyệt Mệnh
Không công bằng.
Được rồi, chuẩn bị nào!
Chuẩn bị, tiến lên!
Không công bằng!
Không công bằng! Chết thật không công bằng chút nào!
Hể? Ý cậu là sao?
Mình chỉ không muốn cô ấy chết thôi.
Hân hạnh được gặp cậu. Tớ là Matsushima Michiru.
Hể? Giờ lại tự giới thiệu ư?
Cậu đúng là lạ ghê.
Cô ta là người bạn đầu tiên mình từng có, nhưng...
Vĩnh biệt Michiru...
"Chúng ta là bạn thân mà. Chúng ta sẽ chết cùng nhau."
Đó là điều mà mình muốn nói.
Tim của mình lúc nào cũng yếu ớt,
và cú sốc khi mất cô ấy đã khiến tình trạng của mình càng tệ hơn.
Cuối cùng, mình phải sang Mỹ để phẫu thuật ghép tim.
Không sao đâu. Cứ tịnh dưỡng đi. Không cần phải lo gì hết.
Tôi sẽ gánh hết những điểm yếu của cô.
Từ giờ chúng ta sẽ luôn ở cạnh nhau mà... Ừm, hãy là bạn thân của nhau nhé.
Tôi chỉ cần 1 người bạn thân thôi. Tôi chỉ cần một!
Không sao đâu. Tôi sẽ giúp cô.
Tôi không cần cô giúp.
Người duy nhất có thể cứu được tôi...
chỉ có thể là cô ấy!
Không... Tôi muốn ra.
Tôi muốn ra khỏi đây!
Tôi sợ. Tối quá... Tôi sợ...
K-Không, tôi sợ! Tôi không thích thế này!
Yuuji... Yuuji!
Yuuji!
Meo meo?
Sao thế?
Không phải cô muốn Thế Giới này đi đến hồi kết sao?
Thế sao giờ cô lại sợ hãi?
Chuyện đó...
Tôi muốn sống, nhưng cuộc sống của tôi đã kết thúc quá đột ngột và vô nghĩa.
Cô thì vẫn còn cơ hội sống tiếp.
Tại sao cô lại phung phí cuộc sống của mình thế?
Bởi vì tôi từ lâu đã đánh mất mọi thứ...
Và tôi lo sợ rằng nó sẽ tiếp tục tái diễn...
Cô là người duy nhất có quyền quyết định cuộc sống của riêng mình.
Nếu cô không làm được, thì hãy ở trong bóng đêm sâu thẳm mãi mãi đi.
Mình...
Tự nhiên lại đổ. Cái cốc gì mà kỳ thế...
Đó là lúc mà mình đã chọn kiểu sống thế này.
Dù gì thì mình cũng đã mất đi tất cả, thế nên mình đã quyết định sẽ ngụy tạo một cuộc sống khác.
Mình dựng nên một nhân vật khiến mọi người cảm thấy buồn cười,
và đè nén tất cả những cảm xúc bên trong.
Chỉ việc làm trò cười cho kẻ khác...
Mình đã không cần đến tính cách thật nữa.
Nhưng...
Cuối cùng thì cậu cũng tới.
Ừm... Thì...
Tớ yêu cậu, Michiru.
Hãy ở bên nhau mãi mãi.
Sao cậu lại bỏ chạy?
Không phải chúng ta đã hứa là sẽ trở thành bạn thân sao?
Cậu ghét tớ rồi à?
Không, tớ yêu cậu. Đến bây giờ tớ vẫn yêu cậu.
Cậu là người bạn mà tớ thương yêu nhất.
Thế thì hãy sống với với nhau mãi mãi đi!
Nào, đưa tay cậu ra đi!
T-Tớ xin lỗi!
Xin lỗi là sao vậy?
Cậu ghét tớ rồi à?
Không, tớ rất yêu cậu!
Đến giờ tớ vẫn yêu mến cậu nhất.
Cậu là người bạn mà tớ quý nhất!
Vậy tại sao cậu lại nói thế?
Đó là... Đó là bởi vì...
Cậu đã chết. Cậu không còn tồn tại trên Thế Giới này.
Tớ phải tiếp tục tiến về phía trước mà sống.
Tớ không thể cứ nhìn về phía sau mãi được.
Xin lỗi nhé.
Tớ phải đi rồi. Về với tương lai...
Mình còn sống.
Mình muốn gặp mọi người!
Mình muốn gặp Yuuji!
Mình muốn sống! Mình không muốn chết!
Cũng nhanh thật đấy. Mới có 3 ngày từ lúc tôi chôn cô.
Mồm thì bảo là muốn chết, nhưng bản thân lại chẳng dám chết.
Yuuji?
Tại sao? Tại sao cậu lại ở đây?
Mình đang mơ à?
Đây không phải là mơ. Đây là thực tại.
Sao? Cô đã tỉnh chưa?
Chuyện gì thế? Thế này là sao?
Từ lâu tôi đã biết là cô không muốn đột nhiên biến mất hay chết chóc gì cả.
Thế nên tôi đã chờ đến khi cô tự chui ra khỏi cái vỏ bọc của chính mình.
Tôi định sẽ chờ cho đến khi cô thoát khỏi cái hộp đó.
Nhưng lỡ như.. Lỡ như tôi không bao giờ ra thì sao?
Không biết. Tôi chưa nghĩ về việc đó.
Nhiệm vụ của tôi chỉ là chờ đến khi cô ra.
Tôi không có kế hoạch B.
Kể cũng hơi liều, nhưng giờ nó không còn quan trọng nữa.
Cậu đã chờ 3 ngày sao?
Đúng vậy.
Cậu không ăn gì sao?
Trong khi cô còn nằm trong cái hộp đó, làm sao tôi dám than đói cơ chứ?
Cơ mà, 3 ngày là chuyện thường.
Chí ít là không tệ hơn việc bị cho leo cây trong buổi hẹn hò.
Hẹn hò?
Đừng nói những điều không cần thiết nữa. Đi thôi.
Chờ chút...
Tôi vẫn còn sống, phải không?
Đúng vậy.
Cảm ơn cậu, Yuuji. Cảm ơn cậu!
Nè, Yuuji.
Chuyện gì thế?
Lỡ tôi chết thật thì cậu tính sao?
Hừm, tôi có trang bị cho cái hộp đó vài chi tiết.
Hơn nữa, cái thứ thuốc mà tôi bắt cô uống để mà tôi có thể tìm ra cảm xúc của cô ấy...
Ừm...
Đó chỉ là kẹo ramune mà thôi.
Hể? Chỉ là kẹo thường ư?
Đúng rồi.
Đó chỉ là kẹo ramune thường, nên chẳng có công dụng gì cả.
Cô ra khỏi đó là bởi vì cô thật sự không muốn chết.
Nè, Yuuji.
Chuyện gì thế?
Yuuji, Tôi y...
Gì thế?
À... Không có gì. Bỏ đi.
Cô đã rất cố gắng để quay về.
Đây mới chính là cái Thế Giới mà cô phải sống.
Không phải là tôi có cảm tình với cậu hay là gì đâu nhé!
Không có cảm tình với tôi,
nhưng mà lại ôm tôi hơi bị chặt đấy nhé.
Là cậu tự tưởng tượng ra thôi! Tự tưởng tượng ra ấy!
Này, đừng đè mặt vào người tôi. Nóng lắm.
Biết làm sao được? Cậu là người cõng tôi cơ mà.
Không thể tin được là cậu lại dắt tôi đến tận chỗ này.
Yuuji, rốt cuộc cậu là cái gì thế?
Đừng lo mấy cái chi tiết lặt vặt.
Được rồi, chúng ta đã đến nơi.
Không thể tin được là có ngày tôi quay lại đây lần nữa.
Cô lại ra rồi à?
Tôi không thể đem cô trở lại thân xác cũ được,
nhưng chí ít tôi cũng có thể mang cô về lại với gia đình.
Nếu đó là nguyện vọng của cô, tôi sẽ giúp.
Vì đó cũng là nguyện vọng của Michiru nữa.
Chúng ta phải về đúng giờ ăn tối.
Cô đã đến tận đây rồi, đừng có ngại nữa. Nhanh đi đi.
Ừ-Ừm.
Đã bảo là chúng tôi không cần thảm cơ mà!
Ớ? Cô gái người Nhật à?
A, chuyện là...
Phải dùng đến nhiều thứ mà tôi không nghĩ mình phải dùng đấy, nhiêu khê phết.
Cảm ơn nhé. Tôi nợ cô lần này.
Phải rồi. Sau này cậu phải trả gấp đôi đấy.
Thế, có đáng không?
Có vẻ là đáng.
Cám ơn, Yuuji-kun... Michiru.
Kể từ đó trở đi, Michiru kia không xuất hiện nữa.
Sachi, dọn mấy thứ mà tôi nhờ chưa?
Vâng. Tôi làm y chang những gì ghi trong tờ giấy!
Cơ mà cũng không hẳn.
Vậy à. Tốt lắm!
Cô ta lâu lâu cũng xuất hiện, như thể là cô ta cũng tham gia trong cái trò Tsundere nhảm đó.
Làm tốt lắm. Tôi sẽ thưởng cho cô!
Xoa, xoa!
Có vẻ như 2 người họ sẽ chung sống ổn thỏa với nhau.
Dẫu sao thì, câu chuyện lạ kỳ này cũng đã đến hồi kết.
Mộ Mèo meo
Ở trên thế giới này, hướng về phía trước, đó chính là tương lai.
Nhìn về đằng sau, đó lại là ký ức.
Còn nếu như tách một đoạn của nó ra, thì nó thành 1 câu chuyện.
Đây cũng chỉ là một mảnh của câu chuyện đó thôi.
Grisaia no Kajitsu
atashi wo kaeta na summer love ga
Chuyện tình mùa hạ ơi đã thay đổi em
memaguru shikunaru chuugaeri nichijou teki ni
Đến nỗi đầu óc quay cuồng đã trở thành chuyện thường ngày đối với em
mada mada tarinai fureai to kaiwa
Chỉ tiếp xúc và nói chuyện thôi giờ đây em vẫn thấy không đủ
docchi no fuku erabu toka janaku docchi mo de
Phải chọn lựa trang phục thế nào, em cũng chẳng biết nữa
papa ni wa ne naisho ni shite
Em không cho papa biết chuyện này
netsu wo agete kiss ya suki ni ima sesshoku shiteru koto wa
Nhưng em đã biết thế nào là sự nóng bỏng của ái tình và những nụ hôn
toori sugiteku ame ni kimi no kotoba gyutsu to omoidasu
Dưới con mưa nặng hạt, em nhớ như in những lời anh nói
asphalt ga mizutama ni naru to choudo dot moyou mitai
Nhựa đường như biến thành những hạt nước lốm đốm
kondo shuumatsu kimi to date mimi ni chutsute kiss shitai ya waa
Buổi hẹn hò cuối tuần này, em muốn hôn lên tai anh
sakaagari pantsu mieta ki ni shinai! chotto suru
Lỡ bị nhìn thấy quần lót rồi! Không lo! Có tí thôi mà
Lần sau
Lần sau: "Raison D'être."
Raison D'être