Papa?
Chịu ngoan ngoãn thành thật giao ra hết chứng cứ vụ nhà Irisu
thì đã không phải thảm dưới tay ta như vầy rồi.
Papa!
Để ta nói ngươi nghe một điều nhé.
Người đã gài mi vào vụ này...
hiện đang đi nghe nhạc thính phòng ở rạp hát...
cùng với người tình của bà ta.
Chắc ngươi hiểu rồi nhỉ.
Phải, người đã gài ngươi...
không ai khác chính là vợ ngươi.
Papa...
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
Tổ trác rồi, Harudera-kun.
Không ngờ con chó lại có ngày phản chủ.
Tôi thành thật xin lỗi.
Thôi thì, đến lúc thích hợp chúng ta sẽ trừ khử hắn.
Còn bây giờ hắn đã mang Makina Irisu và chạy trốn...
Tin khẩn từ Clover 12!
Phát hiện 9029! Hiện đang theo sát.
Địa điểm?
Ở đặc khu Minato, khu 2 quận Shinbashi.
Mục tiêu đang di chuyển từ đền Karasumori về hướng quận Shiodome tiếp giáp Shinjuku!
Thế còn Irisu Makina? Cô ta có ở với hắn không?
Có vẻ như là cậu ta đi một mình.
Tóm hắn ngay!
Đây không phải là lúc ta manh động.
Trước tiên chúng ta phải tìm ra chỗ chúng đang ẩn nấp đã.
Bắt hắn rồi hỏi cung sau cũng được.
Ông quên rồi à? Kẻ chúng ta đang đối đầu chính là 9029.
Clover 12, mất tín hiệu!
Chuyện gì đã xảy ra?!
Không rõ ạ.
Phái quân gần đó đến viện trợ ngay!
Dữ Liệu Mục Tiêu Ám Sát
Irisu Makina
Thế này là thế nào? Khách hàng là ai?
Cậu không cần phải biết.
Bảo tôi giết người bạn cùng lớp của mình à? Mụ đàn bà ngu ngốc...
Cô tự tin thái quá rồi đấy.
Muốn nói gì cũng được, nhưng cậu có nhận hay không?
Mau trả lời đi.
Nếu tôi nói không thì sao?
Cậu sẽ bị tạm giữ.
Thế thì câu trả lời của tôi là có. Tôi nhận.
Sáng suốt lắm. Tôi sẽ liên lạc sau để cho cậu biết thêm chi tiết.
Vâng! Số 9029!
Xin vào trạng thái chờ lệnh!
Heart 9, mất tín hiệu!
Spade 6, mất tín hiệu!
Các đội viện trợ đều mất liên lạc cả!
Thế này là thế nào?
Yuuji, cậu tính làm thế này đến bao giờ?
20 giờ trước
Mình đã bỏ tôm hùm về lại ao rồi...
Ừ, thế là chuẩn bị xong!
Makina!
Thiệt tình, nói gấp thế không biết.
Tôi nghĩ là mọi người cũng đã hiểu đại khái được chuyện đang xảy ra rồi.
Makina hiện đang cận kề nguy hiểm.
Tôi và Makina đã quyết định sẽ tránh đi một thời gian.
Mọi người không có vẻ gì ngạc nhiên.
Mà nè, Yumiko bằng cách nào đó đã giải thích tình hình cho bọn tôi rồi.
Nếu có Kazami-san tham gia thì chuyện gì rồi cũng ổn thôi.
Bọn tôi có giúp gì được không?
Chỉ cần có tiền trên tay thì không còn gì phải lo.
Xin lỗi, tôi chỉ còn 2,000 yên thôi.
Đa tạ cô.
Cậu sẽ quay lại sớm thôi, phải không?
Tôi sẽ cố hết sức.
Makina, tôi chỉ có mang theo cái này thôi, cơm hộp đây này.
Ừm, cảm ơn nhiều nha!
2,000 yên ban nãy... không phải cho luôn đâu, chỉ là cho vay thôi.
Nhớ trả lại đấy.
Vậy trả luôn cho rồi nhé?
Đúng vậy.
Thôi làm ơn cầm luôn đi!
Maki-chan.
Chồi cây táo này, Maki-chan sẽ mang theo chứ?
Nhưng mà...
Cứ trồng nó ở nơi mình dừng chân.
Để cho đến lúc mà nó kết trái, thì mọi chuyện cũng đã qua rồi, nhỉ?
Thế ra nó là chồi cây của hi vọng à?
Vâng. Một ngày nào đó, chúng ta sẽ lại vui cười và cùng ăn táo bên nhau.
Makina, mang nó đi.
Con rõ rồi ạ! Thế thì...
Irisu Makina lên đường! Mọi người, bảo trọng nhé!
Thế có ổn không?
Vâng. Lúc mèo sắp chết thì nó sẽ rời chủ, phải không ạ?
Hình tượng đó cũng giống những gì mà con đang cảm nhận vậy.
"Con nhóc ồn ào, ngốc nghếch ấy...
Không biết giờ nó có khỏe không?"
Con muốn mọi người sẽ nhớ đến mình như vậy.
Con sẽ không chết đâu. Papa cũng sẽ không để con chết.
Không có gì phải lo.
Vâng. Cảm ơn, Papa!
Tuy nhiên, con cũng hơi buồn vì chúng ta không có cơ hội để nói lời từ biệt với Yumi-chan.
Nhìn lên sân thượng của trường kìa.
Ô, Yumi-chan kìa! Cô ấy đang nhìn về hướng này!
Đó là cách mà cô ấy từ biệt chúng ta.
Sao cô ấy lại phải làm ra vẻ thế nhỉ?
Đừng nói thế. Con cũng ra vẻ chút rồi nói lời tạm biệt lại đi.
Papa nói phải. Thế thì...
Tạm biệt nhé, người bạn thân!
Makina, chờ Papa một chút nhé.
Hửm?
Tìm ra nơi để đến chưa?
Chưa. Mà có thì tôi cũng không nói được.
Nếu cậu nghĩ rằng cứ đi vòng vòng là có thể khiến nhà Irisu bỏ cuộc,
thì cậu đã sai rồi.
Tại sao họ lại cứ nhắm vào Makina thế?
Irisu Makina đối với họ là một mối lo.
Mối lo?
Đến giờ nhà Irisu có lẽ đã biết là...
Makina đã hồi phục khỏi chứng câm lặng.
Lời đồn về việc Makina hồi phục càng làm những mâu thuẫn nội tại trong nhà họ được đẩy lên cao.
Vụ chiếc xe chở em gái cô ấy nổ cũng liên quan đến việc này phải không?
Rõ ràng là vụ đó đã khuấy động phong trào cho những người ủng hộ Makina,
nhưng vấn đề lại không nằm ở đó.
Thế là sao?
Cậu đã đọc các dữ liệu mà tôi đưa hồi trước chưa?
Rồi, đến cái khúc nói về tiểu sử của Makina.
Thế đã đọc những gì được viết ở đoạn sau chưa?
Về trí nhớ siêu phàm của Irisu Makina ấy?
Đúng là vậy, tôi cũng có nhớ là mình đã từng đọc qua.
Với trí nhớ siêu phàm của mình, Makina đã nhớ hết toàn bộ
thứ mà cô ấy vô tình đọc được trên bàn của cha mình...
những thông tin liên quan đến vụ bê bối nhà Irisu.
Thế thì hơi bị khó tin.
Đó là sự thật.
Đêm qua, Makina đã gọi điện cho mẹ mình - Kiyoka,
và đặt điều kiện với bà ta rằng...
"Nếu bà không đảm bảo sự an toàn cho em gái tôi,
tôi sẽ phơi bày toàn bộ quá khứ của bà."
Và rồi cô ta đã đọc lại những gì mình nhớ được trong đầu.
Để rồi bị bịt miệng? Buồn cười thật.
Cho dù sự thật có là thế nào đi chăng nữa,
một khi mà Makina còn sống, tôi chắc chắn là nó sẽ không được giải quyết.
Thế thì tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Cậu chắc chắn sẽ mất mạng đấy.
Tôi đã sẵn sàng cho việc đó. Đừng do dự. Cứ đến và giết tôi đi.
Tôi cũng không ngại việc giết chóc đâu.
Ánh mắt đáng sợ quá.
Có lẽ đây mới đúng là bản chất thật sự của tôi đấy.
Cậu là một tên ngốc, y chang như Asako.
Tôi biết mà. Cô không cần phải nói đâu.
Tôi xin lỗi, Julia.
Xin lỗi, Papa. Vì bảo vệ con mà Papa mới bị như vầy.
Trong giấc mơ thường ngày,
mình cứ tiếp tục nói chuyện với Papa ngày qua ngày...
Sao Papa lại cười vậy ạ?
Papa đã hứa sẽ mua cho mình một con chó con nhân dịp sinh nhật.
Sao vậy ạ? Chảy máu vậy mà cũng không đau ạ?
Thật ư? Papa đang cười, nên chắc là không sao.
Papa đã hứa là 2 cha con sẽ cùng đi ra biển trong dịp hè, rồi đốt pháo bông cùng nhau.
Papa có buồn ngủ không? Chắc đi làm mệt lắm ạ?
Bởi vì mình đã nói hết những gì mình có thể nói,
nên mình nghĩ là không cần thiết phải nói nữa.
Thế nhé. Chúc Papa ngủ ngon.
1 tiếng nữa con sẽ gọi Papa dậy. Được không ạ?
Thế là mình nói thêm một lần nữa, và tin rằng đó là sẽ là lần cuối cùng.
Papa nói dối...
Chào buổi sáng! Tiếp tế tới rồi đây!
1 phòng qua đêm: 5,000 Yên --- Nghỉ: 3,500 Yên --- Xin cứ tự nhiên vào.
Hôm nay con có món Papa thích đây, bánh cà ri!
Trông ngon đấy.
Nói ai ngốc đấy?! Mi mới là đồ ngốc đấy, đồ ngu!
Đập mi tan nát bây giờ, chết tiệt!
Thôi nào. Đừng đạp tường thế chứ. Nó mỏng lắm.
Lỡ mà làm thủng một lỗ nhìn qua phòng kế bên thì kỳ lắm.
Thế, nãy giờ Papa làm cái gì thế?
Chỉ là chút đồ chơi nho nhỏ thôi mà.
Makina, mang cái thùng nhựa đằng kia lại đây.
Vâng. Đây là tiệm giặt ủi Asashi.
Xin lỗi, tôi gọi nhầm số.
Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là Kazami Yuuji. Gọi từ đâu thế?
Điện thoại công cộng ở đặc khu Suginami.
Cậu ấy tính làm gì vậy?
Nếu tôi không nhầm, cậu ta đang thăm dò tốc độ phản ứng của chúng ta.
Đành phải nhân cơ hội này làm tới thôi.
Đã tìm được nơi ẩn nấp của họ!
Tiệm giặt ủi Asashi
Đã sơ tán toàn bộ nhân viên và khách.
Đội tiên phong phát hiện được 2 cơ thể bằng sóng radar.
Tôi có linh cảm xấu về việc này. Cứ chờ xem thế nào đã.
Không được! Chúng ta không thể cứ phong tỏa đường quốc lộ mãi.
Bắt đầu xâm nhập!
Bắt đầu xâm nhập.
Nè, Papa.
Chuyện gì thế?
Con lạnh.
Cố chịu đi. Đi trốn là lúc nào cũng phải kiên nhẫn cả.
Alpha báo cáo, đã tới trước cửa phòng mục tiêu.
Phát hiện có hộp cơm trước cửa. Đang giám định.
Thế còn mục tiêu? Chúng còn trong phòng không?
Nguồn nhiệt không di chuyển.
Bẫy đã bị vô hiệu hóa. Xâm nhập.
Nhiệt độ bên trong bắt đầu tăng!
Là hơi ga! Hơi ga tràn ngập khắp phòng!
Có vẻ như là thuốc trừ sâu mua ngoài tiệm!
Toàn đội đã đeo mặt nạ ga!
Nguồn nhiệt đến từ phản ứng nhiệt tạo bởi
hỗn hợp hóa chất ở trong 2 bình chứa.
Thuốc trừ sâu à? Chúng chơi ta rồi.
Phòng đầy ga?
Hình như là có một món đồ chơi gì đó được treo trên trần nhà.
Bù nhìn đấy! Lấy nó đi!
Chờ đã! Đừng động vào nó!
Có tiếng nổ trong phòng! Các đơn vị, thông báo tình hình!
Khẩn cấp! Chuẩn bị ngay một đội phản ứng!
Alpha báo cáo, 4 thương vong. Yêu cầu cấp cứu!
Bravo, 2 thương vong.
Xuất hiện một đám lửa nhỏ!
Cậu ta thắng rồi.
Delta mang vòi tới!
Chúng vẫn còn trong đó! Tìm chúng ngay!
Đã thu được một tang vật.
Được rồi, rút!
Rabbit đã lấy một chiếc xe và mang cả Alice theo!
Cái quái gì thế này?
Dùng GPS theo sát!
Chúng đã đánh cắp một xe không có trang bị.
Nó là xe hậu cần, không có thiết bị định vị!
Không thể định vị được!
Lấy số xe và đưa vào danh sách truy nã ngay lập tức!
Cái tên "rabbit" dành cho những kẻ nhát gan quả là chính xác.
Chúng mình thoát rồi hả, Papa?
Ừ. Trước mắt cứ để cái xe lại đây đã.
Con không quên gì chứ?
Dạ! Ơ mà...
Sao thế?
Con để quên chồi cây trong phòng trọ rồi!
Phải làm sao bây giờ?
Đúng là đáng tiếc thật, nhưng thôi bỏ đi con.
Nhưng Papa à, đó là chồi cây của hy vọng mà!
Chúng mình đã cùng hứa sẽ gặp lại mọi người với sự chứng kiến của chồi cây đó mà!
Papa biết chứ. Nhưng mà Makina à...
cho dù cái chồi cây có còn nguyên vẹn đi nữa,
mà mạng con mất rồi thì lời hứa cũng đâu giữ được.
Mong con hiểu cho.
Nhưng mà...
Đừng lo! Nếu được xem là tang vật, nó sẽ được giữ gìn nguyên vẹn.
Một ngày nào đó Papa sẽ tìm cách lấy lại.
Nhé?
Vâng, con hiểu rồi ạ.
Có thêm manh mối gì không?
Không có gì đặc biệt ạ.
Sau chiến dịch, tất cả những gì chúng ta thu được chỉ là một cái chồi cây.
Chồi cây? Thế nó có gì đặc biệt không?
Không ạ, chỉ là một cây táo bình thường.
À, còn cả cái này nữa.
Là ai gửi vậy ạ?
Giáo sư ngầm.
Hể? Tên siêu tội phạm bị giam giữ ngay trong căn cứ ngầm của chúng ta sao?
Không phải đó chỉ là truyền thuyết thôi ạ?
Là thật đấy. Trên sân thượng của chúng ta còn có bãi đáp cho UFO nữa.
Cô lại khoác lác nữa rồi.
Xem nào, gì đây, gì đây?
"Hãy trả chồi cây về chỗ của nó".
"À quên, sau này đừng có bắt ta nhúng tay vào mấy chuyện vớ vẩn nữa."
Ôi chà, làm giáo sư giận mất rồi.
Giáo sư này rốt cuộc là người như thế nào vậy?
Tôi cũng không rõ, nhưng những gì giáo sư này chỉ dẫn căn bản là rất chính xác.
Căn bản?
"Hãy trả chồi cây về chỗ của nó"...
Ý là sao nhỉ?
Thì chẳng phải ý câu đó cũng rõ ràng rồi sao?
Súng tốt đấy. Cho tôi mượn chút nhé.
Makina!
Không có luôn. Chắc là họ tịch thu nó thật rồi nhỉ?
Kia rồi! Nhưng sao lại là ở đây?
Cấm cử động!
A... Tôi...
Irisu Makina phải không?
Cứu tôi với! Người cá hồi!
Ui xù! Khóa chặt đầu đối thủ!
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Chắc đủ rồi nhỉ?
Đùa à... Mình... đã bị bắn...
Không xong rồi... Con xin lỗi Papa...
Không sao chứ?
Con nhóc chết tiệt! Lãnh đây!
Đau quá... Con không muốn chết đâu, Papa!
Không sao đâu.
Con người ta khỏe lắm.
Như thế không chết được đâu.
9029!
Papa!
Makina, có đau không con?
Con thấy hơi lạnh...
Con bị trúng đạn rồi.
Phải đến bệnh viện ngay thôi.
Vâng ạ, nhưng con ghét bệnh viện lắm.
Nhất định họ sẽ lại nhốt con trong đó nhiều năm nữa.
Đừng lo. Papa hứa sẽ đón con ra.
Mau đặt con bé đó xuống.
Không đời nào! Đừng hòng tôi giao con bé ra.
Con bé là...
Vô ích thôi. Con bé không gượng nổi cho tới lúc đến bệnh viện đâu.
Mau đặt con bé xuống.
Yuuji!
Được rồi.
Makina, dậy đi con. Là mẹ đây.
Ôi giời. Chắc sẽ lại nằm viện mấy năm trời nữa rồi.
Ở đây 3 năm là mất quyền thừa kế đấy.
Harudera-san này. Nội tạng con bé không bị thương tổn gì chứ?
Chắc cô cũng biết rằng chị nó, Sarina
hiện đang ở trong tình trạng nguy kịch, phải không?
Con bé cần được ghép nội tạng ngay lập tức.
Cô định nói gì?
Papa?
Thưa chủ tịch, liệu tình trạng an ninh nghiêm ngặt này còn phải tiếp diễn bao lâu nữa ạ?
Biết làm sao khác được.
Tôi cũng không muốn chuyện này được đẩy đi xa thêm nữa.
Này, đi đâu đấy?
À, tôi có món hàng chuyển phát cho ngài chủ tịch...
sekai no kage ni ita kedo kikoeta yo
Khi ở trong phần tối tăm của thế giới,
em đã nghe được
và khi gặp cô tiếp tân, cô ta bảo tôi lên giao lẹ rồi về.
sabishii kanashii yo no tooboe
Những tiếng thét trong đêm tối u buồn, sầu khổ
Bên trong chứa cái gì?
Tôi cũng chẳng biết nữa.
Để tôi giám định đã.
usui moufu wo tsuranuku koe
Những tiếng thét ấy xuyên qua tấm chăn mỏng
Lên tiếng
là chết.
Đừng hòng lên tiếng.
hada ni kizu wo tsukeru
Để lại những vết thương trên da thịt em
anata ga otoshita mejirushi
Anh đã để lại những dấu chỉ
Khoan... khoan đã nào!
tadotte arukeba
akari ga mori no naka ukabu
Và lần theo chúng,
em bỗng thấy ánh sang xuất hiện giữa rừng sâu
Làm ơn hãy nghe tôi nói!
Xin anh đấy!
door wo akete ii no?
Liệu em có mở được cánh cổng ấy ra không?
Người lạ mặt đã ám sát chủ tịch tập đoàn Iris Global - Kiyoka Irisu-san...
“kimi no koto sukueru” nante uso
Xin anh đừng nói dối
dạng như “Anh có thể cứu em”
đã tự sát bằng súng ngay tại hiện trường trước khi bị cảnh sát bắt.
setsunaku naru kara yamete ne
Vì những lời ấy chỉ làm em bị tổn thương mà thôi
Tuy rằng sau đó đã được chuyển ngay đến bệnh viện,
nhưng người này đã không qua khỏi.
kore ijou wa nakitakunai
Em không muốn phải khóc thêm nữa
Toàn bộ chuyện này là thế nào?
sore demo shinjitaku naru
Nhưng em vẫn muốn tìm một chỗ để đặt lòng tin
Xác minh với những gì Irisu Makina khai, chúng ta đã có được cuốn sổ cái bí mật nhà Irisu. Vụ tham nhũng là có thật.
My heart
Con tim em...
kokoro wa kowarete iru
Con tim em đang tan nát
Tổ chức chúng ta sở hữu một danh sách đen đầy quyền lực,
khiến chúng ta dễ dàng thỏa thuận về điều kiện an toàn giữa đôi bên.
sore demo aishite
Dù vậy, em vẫn muốn yêu
Vậy là chúng ta kết thúc vụ này trên thế thượng phong?
Chịu thôi, chuyện đó khó nói lắm.
Xin mời đi cho.
Tôi lại chịu ơn cô rồi.
Thiệt tình là vậy mà.
Giữa mèo Cheshire và chủ nó luôn tồn tại một mối ràng buộc gắn kết.
Về chuyện đó thì cứ gửi thiệp giáng sinh dưới tên tôi nhé.
Sở thích lạ nhỉ.
Papa!
Vậy là mọi chuyện về 9029 xem như không còn vấn đề gì nữa ạ?
Với khách hàng của chúng ta, nhà Irisu...
thì đó cũng là lẽ bình thường thôi.
Một mình chống lại cả tổ chức mà vẫn thoát được...
Con số 9029 đúng là đã đi vào huyền thoại, nhỉ?
Makina! Yuuji!
Maki-chan! Kazami-san!
Hề, chỉ mới có mấy ngày thôi mà.
Amane! Sacchin!
Chiruchiru! Yumi-chan!
Irisu Makina, một cách ngượng ngùng, đã quay trở về rồi đây!
Chào mừng cô trở về!
Kazami-san vẫn lành lặn, thật là đáng mừng!
Làm mọi người phải phải lo rồi.
Này 2 người kia, trả 2000 yên lại đây đi chứ!
Tối nay muốn ăn gì nào?
Cà ri của Amane!
Đừng có bơ tôi thế!
Tập 9
Hạt giống cây thế giới II
futari ga aishita sekai
Đây là thế giới nơi đôi ta yêu nhau
Bởi vậy, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
dakara tooku made arukidaseru
hoka no dare mo boku ya kimi ni nareru wake janai
Chẳng một ai có thể thay thế được vai trò của tôi và em
ushinatta kagayaki mo futari de torimodosu
Những ánh hào quang vốn đã mất đi rồi sẽ quay về với đôi ta
utsumuiteru kao wo ageta shinjite mitakute
Tôi sẽ ngẩng mặt lên và tin tưởng thêm lần nữa
fuan goto dakishimeru
Ôm lấy những lo toan
tashikana koto wa nani mo nai
Khi chẳng có gì là chắc chắn
sore demo
Thế nhưng
mata hiete yuku karada
Khi khắp người tôi vẫn còn chìm trong băng giá
uso wo hitosu kasaneru
Những lời dối trá chồng chất lên nhau
jibun kara nigetakunai
Tôi không muốn phủ nhận chính mình
me wo tojita
Và tôi đã nhắm mắt lại
hitori janai kara ima motto tooku made arukidaseru
Giờ đây khi không còn cô đơn, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
ushinau koto wo kowaku wa nai
mà không còn e ngại việc phải đánh mất thứ gì
shimitsuita kage ga mada mune no uchigawa wo kurushimeru keredo
Dẫu rằng bóng đen vẫn còn bao phủ bên trong con tim đầy đau thương
kore kara wa heiki
Từ bây giờ, mọi chuyện sẽ ổn
egao ga afuredasu yo
Khi nụ cười tràn ngập khắp nơi
Tập sau
Tập sau, "Angelic Howl I".
Angelic Howl I