Nghe nói Sakaki-san là con của vợ thứ đấy!
Thật ư?
Nhỏ đó được nuôi riêng tách biệt khỏi người cha,
nhưng mà tại người thừa kế là thằng em chết,
cho nên cô ta được gọi về trở lại nhà.
Nói bọn tớ nghe thế có được không?
Dạo gần đây cậu hơi bị gần gũi với Sakaki-san đấy, Iida-san.
Thì thế mới dễ moi được mấy chuyện thú vị từ cô ta.
Ý da, cậu thiệt là ác quá đi mà!
Ơ, Sakaki-san?
Chuyện gì thế? Trông cậu xuống sắc quá.
Nếu cậu thấy không khỏe, tớ sẽ dắt cậu lên phòng y tế...
Hể?
Tôi chưa bao giờ có một nơi mà mình có thể sống bình yên.
Nhưng giờ đây tôi đã biết cách để sống mà không cần nó.
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
So với lúc bị xảy ra vụ việc,
tâm lý của Yumiko-san hiện đã ổn định hơn nhiều.
Mặc dù cô ta có thái độ bất hợp tác với điều tra viên của chúng tôi lúc mới gặp...
Thôi đủ rồi.
Harudera-san...
Tôi muốn cô chuẩn bị để cho Yumiko
tiếp nhận vị trí của nó trong Tập Đoàn Đường Sắt Tohin càng nhanh càng tốt.
Điều tra viên của cô, tên hắn là...
Kazami Yuuji.
Chủ tịch, cậu ta vừa là học sinh, vừa đóng vai trò...
Bảo cậu ta giúp tôi thay đổi ý định của Yumiko và kêu nó về nhà.
Tổ chức của chúng tôi không có làm những việc như tư vấn hay là tẩy não người ta.
Tôi biết. Tôi sẽ cử người tấn công Yumiko cho nó nếm mùi sợ hãi.
Như thế nó sẽ biết sợ mà làm theo những gì tôi bảo.
Cô thấy sao?
Nếu ông định dùng kế sách đó, tôi xin có đề nghị.
Chờ đã, Sachi! Cô mà chiếm lấy cái đường sắt đó là tôi phá sản đấy!
Cuộc chơi sẽ mất đi ý nghĩa cạnh tranh nếu tôi nhường lúc này.
Tôi làm theo những gì mà tôi nghĩ là đúng nhất, vì Michiru-sama.
Vì tôi á?
Nhưng nếu cô lấy chỗ đó,
thì trò chơi sẽ kết thúc đối với tôi mất! Thôi mà!
Tôi sẽ mua nó.
Sacchin đúng là bạo nghiệt mà!
Giờ Chiruchiru đã mất đường sống rồi.
Xin lỗi, tôi cũng xin phép nghỉ.
Ể? Chờ đã, Yuuji!
Onii-chan dạo gần đây hay bám lấy Yumi-chan phết nhỉ.
Thôi, kết thúc.
Makina, tôi đi ra ngoài mua sắm. Giúp tôi được không?
Ừ, được!
Nhưng mà cầm giấy vệ sinh đau tay lắm,
chắc Amane cầm nó nhé! Được không?
Dạo gần đây cậu hay đi theo tôi thế? Tính làm gì đây?
Đừng để ý. Cứ nghĩ tôi là hòn đá cuội dọc đường đi, Yumiyumi.
Tôi muốn đá cậu văng xuống lề đường.
Bảo vệ à?
Đúng. Bảo vệ cho Sakaki Yumiko-san.
Cô ta là người con gái duy nhất của chủ tịch Tập Đoàn Đường Sắt Tohin,
và vô số các thể loại người đang nhắm vào cô ta.
Ý cô nói là tôi phải bảo vệ cô ta một mình?
Không. Tôi muốn cậu bị đánh bại trong lúc bảo vệ cô ấy.
Cô giỏi thật.
Cái này sao mà đủ để đánh giá tôi là "giỏi."
Không phải cô vẽ vì sở thích à?
Tôi chỉ vẽ bởi vì tôi chẳng còn cái gì để làm cả.
Cô nói thế là sao?
Lúc vẽ, tôi không phải nói chuyện với ai cả.
Cô thích ở một mình à?
Tôi không thích giao tiếp với người khác.
Tôi là một con đàn bà chán phèo, phải không?
Tôi đánh giá bức vẽ của cô thế nào là chuyện của tôi.
Dường như người con gái nào cũng tự nói về bản thân mình thế cả.
Chắc rằng đó không phải là cái mà tôi gọi là hấp dẫn.
Đây.
Cảm ơn.
Cuối cùng cũng lộ diện rồi à?
Tránh ra.
Xin lỗi, tôi đổi ý rồi.
Đi thôi!
Cậu mạnh thật...
Cậu không định hỏi nguyên do à?
Cô muốn thì tôi sẵn sàng nghe.
Còn nếu cô không muốn nói về việc đó thì tôi cũng sẽ không hỏi.
Không!
Sakaki?
X-Xin lỗi. T-Tôi không chịu được!
Tôi sợ... Tôi sợ!
Tại sao cậu lại mạnh thế?
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi mạnh cả.
Cậu mạnh thật. Cậu tự dẫn dắt cuộc sống của chính mình.
Khác với tôi...
Cha tôi mong muốn có một người thừa kế nam bằng cách cưới mẹ tôi.
Nhưng rốt cuộc tôi lại được sinh ra.
Cơ thể mẹ tôi rất yếu, nên bà không thể sinh thêm đứa nữa.
Bà phải chịu sự chỉ trích từ chính gia đình mình,
dưới tác động của chồng bà.
Để rồi bà ngày càng yếu về cả thể xác lẫn tinh thần.
Ông bà tôi vì giữ thể diện, đã ném bà vào bệnh viện.
Mẹ tôi lúc nào cũng cô đơn.
Cả tôi cũng vậy.
Tôi không tránh được sự gièm pha của thiên hạ,
và không thể làm bạn với ai cả.
Ở nhà, ông bà coi tôi như là cái gai trong mắt.
Dù vậy, ngày ngày tôi cũng đến thăm mẹ.
Tôi từng nghĩ một ngày nào đó bà sẽ lại nở nụ cười với tôi.
Cho đến một hôm...
Thôi, mai con sẽ ghé lại thăm mẹ.
Yumiko.
Giá mà...
Giá mà con là con trai thì tốt quá.
Mẹ cứ tự hỏi tại sao con không thể là...
Làm như tôi có mấy cái này là vì tôi muốn ấy!
Đau!
Không! Tôi không chịu nổi nữa rồi!
Nếu con là con trai thì tốt quá.
Tất cả...
Tất cả là tại thứ này!
Sau đó, vợ thứ của cha tôi hạ sinh một đứa con trai.
Mẹ tôi đã sốc đến nỗi phải tự tử.
Bà ra đi, để lại lời cuối cùng rằng
"Em xin lỗi vì đã không thể cho anh một đứa con trai."
Nhưng rồi em trai tôi đổ bệnh và qua đời.
Cha đã mang tôi về,
vờ như là chưa có chuyện gì xảy ra, và cố nuôi tôi trở thành người thừa kế.
Trong mắt ông ấy, tôi và mẹ, cũng như những người khác,
tất cả chỉ là công cụ để bành trướng tập đoàn Tohin!
Sau vụ tự sát của mẹ và cái chết của em,
tôi càng bị thiên hạ gièm pha nhiều hơn.
Cho dù ở trường hay ở nhà, không có một ai mà tôi có thể mở lời cả.
Và rồi tôi không chịu đựng được nữa...
Bằng con dao rọc giấy, tôi đã chém người bạn học buông lời chế nhạo tôi.
Cha tôi đã lập nên một ngôi trường để giấu tôi khỏi xã hội.
Đó chính là Học Viện Hihama.
Nó chỉ thay đổi con chim bị nhốt trong lồng thành con chim bị nhốt trong 4 bức tường.
Cái địa vị người thừa kế cho gia tộc là giá trị duy nhất còn sót lại ở nơi tôi,
nhưng đó lại không phải là thứ mà tôi tự đạt được.
Tôi chỉ tình cờ được sinh ra trong gia đình họ.
Với tư cách con người, tôi chẳng có tí giá trị nào hết.
Tôi đã nói nhiều quá rồi.
Xin lỗi vì đã để cậu phải chăm lo cho một người vô dụng như tôi.
Đúng là một câu chuyện nhảm nhí.
Tôi hiểu tại sao cô lại muốn ở một mình.
Nhưng chuyện đó chẳng liên quan gì đến tôi cả.
Hết mưa rồi.
Tôi đi trước.
Vâng, cậu ta chống cự.
Đó không phải là những gì đã thỏa thuận.
Đuổi học ngay thằng Kazami đó cho tôi.
Yumiko cuối cùng cũng bình tĩnh lại.
Tôi không thể để nó bị hại được.
Không thể nào! Cậu ta không phải loại người hay làm mấy chuyện đó đâu!
Nói thế cũng có phần không...
Thế thì tôi sẽ để Yumiko đi du học ở Mỹ!
Tôi sẽ đóng cửa cái trường đó, bắt đầu tiến hành đi.
Ể?
Du học ư?
Chưa có ai báo tôi nghe về việc này, và tôi cũng chẳng có ý định đi!
Nhưng mà cha em bảo rằng là nếu em không đồng ý
thì ông ấy sẽ buộc Kazami-kun phải thôi học.
Xin phép đi trước!
Sakaki-san!
Ăn cho chóng lớn và mập mạp ra nhé.
Sakaki-san?
Chờ đã, Sakaki-san!
H-Hiệu trưởng?!
Ái da!
Sakaki-san! Ra nói bọn tớ nghe chuyện gì đang xảy ra đi!
Sakaki-san!
Tôi đây. Tôi có chuyện cần nói.
Thế, tại sao Yumiko không chịu ra khỏi phòng?
Michiru-sama, tôi tin rằng hiệu trưởng mới vừa giải thích cho chúng ta xong.
Kazami-kun giờ phút này lại ở đâu nhỉ?
Anh ấy có bảo là chuyện này không liên quan đến anh ấy,
cho nên anh ấy nằm lì trong phòng luôn.
Thế là thế nào? Cậu ta đúng là lạnh nhạt mà!
Hãy cùng nghĩ cách nào, Sakaki-san.
Chúng ta là bạn bè mà, phải không?
Yumiko, cha đến đón con đây. Ngoan ra đây đi!
Chuyện gì mà ồn ào thế?
Ra là ngươi à? Ta không cần mấy con cẩu không biết vâng lời.
Cút đi.
E là không được. Trên giấy tờ, tôi là người quản lý chỗ này.
Yuuji!
Onii-chan!
Ta thì là chủ ở đây!
Đủ rồi! Mang Yumiko ra đây ngay!
Sakaki-san hiện giờ đang quẫn trí.
Ông có thể cho em ấy thêm chút thời gian được không?
Ta không có thời gian. Lịch của ta kín hết cả rồi.
Nè ông kia! Làm cái gì mà giống như là bố thiên hạ thế?!
Con nhóc đó là ai đấy?
Tôi là Michiru! Matsushima Michiru!
Không có thời gian thì biến đi cho rồi!
Yumiko hiện giờ không có tâm trạng đâu!
Matsushima-san...
Hiểu rồi thì nhanh nhanh đi dùm cái! Xùy, xùy!
Nói hay lắm, Chiruchiru!
Thật là phi thường mà, Michiru-sama.
Lát nữa tôi sẽ thưởng cho cô cục đường nhé!
Con khốn!
Cỏ vẻ như ta đã lầm khi để Yumiko ở chung với đống loi choi này.
Không có việc gì phải lo cả.
Cái nơi thế này có khi còn thoải mái hơn là nhà Sakaki đấy.
Cha ạ.
Cha?!
Ta sẽ nuôi con lại từ đầu,
để con trở thành người thừa kế của Tập Đoàn Đường Sắt Tohin.
Bắt lấy nó.
Tránh xa tôi ra!
Con lấy đâu ra cái đó thế?
Tôi mua nó trên mạng.
Súng lục ư?
Chà! Nó là thật ư?!
Đó là khẩu Walther PPK,
khẩu súng lục được thiết kế cho cảnh sát bởi Nhà Sản Xuất của Đức tên Walther Arms.
Có vẻ là loại đầu đạn đường kính .32 với dung tích 7 viên cộng 1...
Tai tôi!
Giờ chúng ta nói chuyện được chưa?
Rõ rồi.
Tất cả các học sinh đang trú ở trong trường.
Chúng ta sẽ tự xử lý tình huống này một cách bí mật.
Chắc chắn rồi. Chúng tôi trả tiền là vì mấy việc này đấy.
Sakaki-san!
Đừng khờ dại nữa và ra đây đi, Yumiko!
Ta mất Misako rồi, giờ mất thêm con nữa ta sẽ chỉ còn một mình mất!
Đừng có khoa môi múa mép!
Ông quên những gì ông đã làm với tôi và mẹ rồi ư?
Mẹ đã rất cô đơn sau khi bị ông ruồng bỏ.
Và rồi tôi đã khiến mẹ phải...
Chúng tôi đều rất cô đơn!
Nhà Sakaki hãy biến đi cho khuất mắt tôi!
Con nói cái gì thế?!
Ta làm tất cả chỉ vì con, để sau này con trở thành người thừa kế ta mà!
Nói dối!
Ông chưa bao giờ làm cái gì vì tôi cả!
Trong đầu ông chỉ có lợi ích nhà Sakaki thôi!
Tôi không muốn trở thành người như ông!
Có chết cũng không!
Đủ rồi!
Con nghĩ con là người duy nhất đau khổ à?!
Chủ tịch!
Tránh ra!
Ta không cho phép Tohin vĩ đại lại bị đè bẹp bởi sự ích kỷ
của người con gái thừa kế nó!
Đừng lại đây!
Tránh xa ra!
Yumiko! Quay về với nhà Sakaki đi!
Tôi sẽ không làm theo những gì ông nói đâu!
Tôi sẽ nói bằng chính miệng của mình, bước đi trên chính đôi chân mình.
Không đời nào tôi lại trở thành con rối của ông!
Xông vào!
Đừng ngốc thế...
Cha... Cha chưa bao giờ hiểu con,
nani mo mienai basho ni zutto ita
Em đã ở một nơi mà mình chẳng thấy được gì trong rất lâu
và con chưa bao giờ cố để hiểu cha.
Chúng ta phải tự tay cắt đứt mối quan hệ này.
dare mo shiranai nara
Nếu chẳng ai hay biết
Con chưa bao giờ tồn tại cả. Cứ nghĩ thế đi.
kono mama de ii sou omotte ita yo
Em cũng chẳng phiền mà sẽ sống mãi như thế này
aa mune no naka tojikometa canvas ni
A, nhưng trên bản vẽ em đã khóa kín trong con tim mình
Con xin lỗi cha.
Đ-Đừng!
nee ushinatta mirai sae egaite kureta ne
Anh đã vẽ cả cái tương lai mà em tưởng là mình đã đánh mất
Yumiko!
sora no you ni
Mang theo trong mình
sunda kokoro wo
con tim thuần khiết
motta mama
tựa bầu trời
issho ni yukou
Hãy cùng nhau tiến bước
Yumiko! Yumiko!
Chỗ này cứ để bọn tôi lo. Đưa ông ấy đến bệnh viện đi!
Yumiko! Y-Yumiko!
Yumiko...
Mộ Phần Nhà Sakaki
Cậu muốn gì?
Tôi đến để cảm ơn ông.
Tôi rất cảm kích vì ông đã để ngôi trường tiếp tục được mở.
Nhưng tại sao?
Cái này được tìm thấy trong phòng nó.
"Nếu tôi phải chết thế này, tôi muốn Học Viện Mihama sẽ được giữ nguyên."
Đó là yêu cầu đầu tiên và cũng là cuối cùng ta có được từ nó.
Khuôn mặt nó, lời nói của nó trong những giây phút cuối cùng...
Tất cả sẽ mãi mãi ở trong tim ta.
Yumiko đã dùng mạng sống của nó để dạy ta thứ gì đó.
Ta sẽ dành hết phần đời còn lại của mình để nghĩ xem đó là gì.
Cảm ơn con, Yumiko.
Ta rất tự hào được có con là con gái.
Cô nghe hết chưa?
Có...
Nói lời từ biệt thế này, tôi nghĩ cuối cùng mình cũng hiểu ông ấy cảm thấy thế nào.
Tôi vẫn hận một điều là tôi được sinh ra trong nhà Sakaki,
nhưng giờ tôi cảm thấy hạnh phúc vì được sinh ra bởi cha và mẹ tôi.
Cảm ơn cha. Tạm biệt.
Sau đó thế nào?
Có vẻ như mọi chuyện êm xuôi cả.
Bằng cách này hay cách khác, chúng ta cũng phải lấy làm mừng.
Chúng ta đang bị theo dõi. Tôi sẽ giúp cô với cha cô,
thế nên hãy quyết định xem cô muốn làm gì với cuộc sống của chính mình.
Chúng ta rất thành công khi để mọi chuyện lên cao trào cho đến đoạn bắn.
Dù gì thì viên đạn đầu tiên của Sakaki-san cũng là thật.
May mà cô ta không bắn trúng.
Ta không cho phép Tohin vĩ đại lại bị đè bẹp bởi sự ích kỷ
bởi người con gái sẽ thừa kế nó!
Đừng lại đây! Tránh xa ra!
Chưa tính đến việc chuẩn bị một cái xác nữa chứ.
Hơi bị nhiều việc đấy!
Mà Yuuji này, cũng tại cậu không chịu tuân lệnh
mà chuyện mới to ra như vầy đấy!
Làm như là tôi nhận được yêu cầu chính thức ấy.
Túng thế phải tùng quyền mà.
Vần phết nhỉ?
À, bọn tôi cũng thu hồi tất cả máy nghe trộm trong vùng lân cận rồi.
Cuối cùng, đây: giấy tờ hộ khẩu.
Đừng có làm gì bất cẩn cho đến khi mọi chuyện kết thúc nhé.
Hãy bắt đầu cuộc sống mới từ đây.
Mà Kazami-kun này... Cậu rốt cuộc là ai?
Một học sinh bình thường.
Nói dối. Cậu không thể nào là học sinh bình thường được.
Dĩ nhiên là tôi cũng có vài ý nghĩ mơ hồ.
Đúng là... cô đã thay đổi đôi chút.
Thế à?
Ừ. Cô giờ đã quyến rũ hơn.
futari ga aishita sekai
Đây là thế giới nơi đôi ta yêu nhau
Tập Sáu
Raison D'être
dakara tooku made arukidaseru
Bởi vậy, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
hoka no dare mo boku ya kimi ni nareru wake janai
Chẳng một ai có thể thay thế được vai trò của tôi và em
ushinatta kagayaki wa futari de torimodosu
Những ánh hào quang vốn đã mất đi rồi sẽ quay về với đôi ta
utsumuiteru kao wo ageta shinjite mitakute
Tôi sẽ ngẩng mặt lên và tin tưởng thêm lần nữa
fuan goto dakishimeru
Ôm lấy những lo toan
tashikana koto wa nani mo nai
Khi chẳng có gì là chắc chắn
sore demo
Thế nhưng
mata hiete yuku karada
Khi khắp người tôi vẫn còn chìm trong băng giá
uso wo hitosu kasaneru
Những lời dối trá chồng chất lên nhau
jibun kara nigetakunai
Tôi không muốn phủ nhận chính mình
me wo tojita
Và tôi đã nhắm mắt lại
hitori janai kara ima motto tooku made arukidaseru
Giờ đây khi không còn cô đơn, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
ushinau koto wo kowaku wa nai
mà không còn e ngại việc phải đánh mất thứ gì
shimitsuita kage ga mada mune no uchigawa wo kurushimeru keredo
Dẫu rằng bóng đen vẫn còn bao phủ bên trong con tim đầy đau thương
kore kara wa heiki
Từ bây giờ, mọi chuyện sẽ ổn
egao ga afuredasu yo
Khi nụ cười tràn ngập khắp nơi
Lần sau
Lần sau: "Lá thư của niềm hạnh phúc"
Lá Thư của niềm hạnh phúc