Sự tồn tại của cô ta là tội lỗi...
Cái giá của sự khinh thường...
Chết, nhưng vẫn sống...
Không ai bảo vệ cô ta...
Và sự sống chính là hình phạt dành cho cô.
Kazami Yuuji. Hộ khẩu ở Quận Oosato, Tỉnh Yamanashi.
Cậu đến thành phố này làm gì?
Cách đây 10 phút đã nói rồi. Tôi đang chuyển tới đây.
Thế mà cậu không biết sẽ chuyển đến đâu ư?
Không cha mẹ, anh em, người thân... Họ đều đã mất, phải không?
Đừng có đùa với cảnh sát!
Cậu là thằng quái nào? Khủng bố à?
Kazami Yuuji. Nghề nghiệp là học sinh.
Chà. Thứ lỗi cho bọn tôi nhé, Kazami-san.
Nếu cậu có quen biết với Ichigaya, thì phải nói sớm cho bọn tôi biết chứ.
Trong lúc tra cứu dữ liệu tìm tên cậu,
bọn tôi có nhận được cuộc gọi từ "Đội Đặc Nhiệm"
của bộ quốc phòng.
"Mấy người tốt nhất đừng có động vào chó săn của bọn tôi."
Thiệt là bất ngờ quá đi!
Vất vả cho cậu rồi.
Cũng lâu lắm rồi nhỉ, Kazami-kun?
Mà cậu làm sao thế không biết...
Mới đến mà đã bị cảnh sát bắt rồi.
Ông ta cứ đòi kiểm tra hành lý của tôi.
Tôi không cho thì bị lôi đầu vào trong đó.
Đừng nói là cậu dùng s-sún...
Tôi không có. Bình tĩnh đi.
Làm sao thế? Ướt váy rồi à?
Không có!
Học viện Mihama
Thế nào? Đẹp quá phải không?
Đây là cái "trường bình thường" mà cậu muốn đấy.
Xin tự giới thiệu lại lần nữa. Tôi là hiệu trưởng, Chizuru Tachibana.
Chào mừng đến Học Viện Mihama.
Tôi có vài câu hỏi.
Xin mời.
Đầu tiên...
Hôm nay là ngày thường, nhưng trường lại vắng ngắt.
Thế này là sao?
Trường chỉ nhận vài cá nhân đặc biệt thôi.
Tính cả cậu thì có tổng cộng 6 học sinh.
Chỉ 6 thôi à?
Đúng.
Thứ 2, tôi sẽ ở đâu?
Lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đến ký túc xá. Cậu có thể đi từ đây đến đó.
Thế là hết rồi chứ?
Tôi còn 1 câu cuối.
Vâng, xin mời.
Đây có phải...
Đây có phải 1 ngôi trường bình thường không?
Phải.
Tôi vẫn nhớ lời thỉnh cầu hồi trước của cậu.
"Tôi muốn đến một ngôi trường bình thường và sống cuộc sống như một học sinh bình thường."
Nhưng vì do trường hợp đặc biệt của cậu,
không có trường nào ngoài trường này hợp với yêu cầu của cậu.
Ra là thế.
Tôi xin nhấn mạnh rằng đây là một ngôi trường bình thường.
Vì thế, cậu cũng nên sống một cuộc sống như học sinh bình thường đi.
Rõ rồi.
Đây là ký túc xá dành cho học sinh.
Mỗi phòng đều có nhà tắm, toilet, nhà bếp,
cùng toàn bộ đồ nội thất mà cậu sẽ cần.
Xin lỗi.
Cậu có phải là học sinh mới chuyển tới hôm nay?
Hay là chỉ là người lai vãng thôi?
Chẳng có ai dám nhận mình lai vãng khi được hỏi như thế đâu.
À phải, đúng rồi nhỉ! Giờ thì tôi đã được khai sáng.
A, Komine-san. Đúng lúc lắm.
Đây là học sinh mới chuyển đến, tên Kazami-kun.
Tôi là Kazami Yuuji. Hân hạnh được gặp cô.
Tôi là Komine Sachi. Hân hạnh được gặp cậu.
Komine-san cũng là học sinh năm nhất ở trường này.
Tại sao cô lại mặc đồ hầu gái thế?
Ồ, là vì...
Tôi được giao nhiệm vụ làm lớp trưởng,
vì thế hay được giáo viên nhờ làm chút việc vặt.
Có người bảo mình giống hầu gái.
Và rồi lại có người bảo mình mặc thử đồng phục hầu gái xem sao.
Rồi sau đó lại có người bảo rằng
tôi mặc bộ này trông hợp lắm, nên mặc luôn ở mọi nơi.
Thế nên bây giờ cứ lúc nào được là tôi sẽ cố gắng mặc đồ hầu gái.
Ra thế. Cô có vẻ chuyên nghiệp nhỉ.
Cảm ơn cậu.
Được rồi, giờ để cô ấy dắt cậu đi tham quan nhé.
Dạ.
Đây là phòng thượng của kí túc xá.
Hiệu trưởng mong rằng cậu sẽ ở phòng này.
Nói cách khác là muốn tôi làm quản ngục?
Cũng được tu trang phết.
Cảm ơn cậu nhé. Ơ!
Chuyện gì thế?
Thì... tôi nên gọi cậu là gì?
Gọi tôi là gì cũng được.
Thế thì, tôi gọi cậu là"Yuu-kun" được không?
Mới gặp mà gọi thế thì có vẻ thân quá.
Thế thì "Kazami-san" được không?
Ờ. Thế thì tôi sẽ gọi cô là "Sachi."
Sachi...
Xin lỗi. Cô muốn tôi gọi là "Sachiemon" à?
Không, "Sachi" là được rồi!
Được à? Thế thì Sachi nhé.
Từ giờ xin cô chiếu cố cho tôi.
Ừm!
Cuộc sống của một học sinh bình thường à?
Tôi vẫn dậy đúng giờ, vẫn đi chạy bộ đúng giờ,
và vẫn ăn sáng đúng giờ.
Chẳng có gì thay đổi so với khi tôi lên núi sống với sư phụ.
Theo như sư phụ tôi bảo,
khi là con nít, cứ chạy nhanh là nổi tiếng ngay.
Lên trung học, đánh nhau phải là thế mạnh.
Sau đó, bộ não mới là thứ khiến ta nổi trội.
Tóm gọn lại là,
"Chạy nhanh, đánh mạnh, và đọc sách."
Đôi lúc nghiêm khắc, đôi lúc dịu dàng...
Bà có thể nghiêm túc đến mức tôi phải e sợ,
nhưng cũng có thể mềm mỏng đến mức khiến người ta phải đau đầu suy nghĩ.
Đó là sư phụ tôi,
người phụ nữ luôn để ý đến từng chi tiết nhỏ nhặt,
mặc cho cái thân hình hộ pháp của bà.
Từ khi gặp bà, tôi luôn có chút e dè với những người phụ nữ mang thân hình "hộ pháp".
Ái da...
Ơ, cậu là ai?
Đứng lại đó!
Này! Đứng lại đó!
Đau lắm! Qừng làm mạnh tay nhé!
Qừng!
Đừng có "Qừng" nữa!
Đây là trò gì thế?
À, cậu là học sinh mới chuyển đến hôm nay phải không?
Phải, tôi là Kazami Yuuji. Hân hạnh được gặp cô.
Sao thế?
Hể? À, xin lỗi, xin lỗi...
Ừm, Kazami Yuuji...
Thế, Yuuji-kun, nhỉ?
Tôi là Suou Amane.
Hân hạnh được gặp cậu, Yuuji-kun.
Coi nào, Makina. Cậu tự giới thiệu chưa?
Tại sao tớ phải...
Tên đâu?
Makina. Irisu Makina...
À. Hân hạnh được gặp cô, Makina.
Nào, Makina? Bắt tay đi chứ.
Không chào hỏi đàng hoàng thì tớ không cho đồ ăn đâu.
Hân hạnh được gặp cậu.
Không phải là cậu còn điều gì khác muốn nói sao?
Cậu thích nhất con gì?
Chó... Nhưng tại sao lại hỏi về thú vật?
Hể, vừa trả lời xong đã hỏi ngược lại à?
Không trả lời vì ngần ngại không phải là đặc tính của tôi.
Ồ, ngầu ghê!
Cô trêu ngươi tôi đấy à?
Đâu có!
Thế sao cô lại cười?
Ai mà biết?
Mình đến hơi sớm quá à?
Được rồi.
Khởi động xong rồi. Tiếp theo là...
Cậu... Cậu nói là cậu sẽ không nghe lời tôi à?!
Ý, câu đó được... Mình nghĩ thế! Tiếp theo...
Đây là CLB kịch à?
Cậ-Cậu là ai...
Ý tôi là, cậu là cái quái gì?!
Tôi là Kazami Yuuji. Hôm nay tôi chuyển đến đây.
Chuyển tới? Tới trường này á?
Ừ.
Cô tập diễn xuất đấy à?
Hở? Tôi không có diễn gì cả!
Là tôi thế thôi mà!
Thế nên cậu không cần phải khiêm tốn hay gì đâu!
Ý tôi là, đúng! Phải khiêm tốn!
Rốt cuộc là tôi phải thế nào?
Đừng hoảng, đừng hoảng!
Cậu ta là học sinh chuyển trường, ấn tượng đầu tiên rất quan trọng!
Cố lên, Michiru!
Tớ... Tên tôi là Matsushima Michiru.
Trong lớp tôi làm mấy việc giống lớp trưởng,
nên nếu mà có vấn đề gì, cậu có thể hỏi tôi.
"Giống lớp trưởng" nghĩa là sao?
Ờ-Ờ thì, ý tôi là, còn có một lớp trưởng nữa.
Đừng bắt bẻ thế chứ!
Cô nói đúng. Tôi hiểu.
Cậu tự dưng tự hiểu... Mà thôi, không sao.
Thế... Cậu có khiếu hài hước không?
Có thể nói rằng là tôi không có khiếu hài hước.
May mà mình hỏi trước!
À, thế thì, tôi sẽ đặc cách và cho phép cậu gọi bằng tên thôi.
Thường thì tôi yêu cầu phải gọi với "sama,"
nhưng với cậu thì tôi cho qua.
Chết rồi, mình có nói bậy bạ gì không thế?
Cơ mà theo như mẫu thì mọi chuyện không sao cả!
Chết thật, cái này sao mà...
Để tôi làm lại điề...
Tôi gọi cô là Michiru thôi, phải không?
Ừ-Ừm, thế là được rồi
Cô ăn cái gì thế?
C-Chỉ là kẹo ramune thôi. Có vấn đề gì à?
Tôi hỏi là vì cô ăn với cái vẻ hoành tráng trước mặt tôi.
Im đi! Không phải là tôi khoe của với cậu đâu!
Ý, đoạn hồi nãy cũng được đấy!
Có vẻ như mình làm tốt hơn mình nghĩ đấy!
Cô có phải là thứ mà người ta hay gọi là "tsundere"?
Không phải! À không, chờ đã, đúng rồi, nhưng... Không đời nào!
Có cần phải nói thẳng ra thế không?
Hiểu rồi. Cô làm ra vẻ tsundere vì muốn được đám con trai để ý phải không?
Nhưng có điều tôi vẫn không hiểu nổi. Tại sao cô lại tẩy tóc mình như thế?
Đâ-Đây là tóc thật của tôi mà! Thật đó!
Nói dóc. Tóc vàng thật nó có màu tự nhiên hơn.
Lần sau tôi sẽ đặt cho cô thuốc nhuộm tóc xịn từ Mỹ.
Rồi, quay trở lại câu hỏi ban nãy: tại sao cô lại tẩy tóc?
Mà kiểu tóc này cũng không thường thấy lắm.
Tạ-Tại vì nó giống thế này! Đâu thể làm gì khác được!
Gái tsundere chịu một lời nguyền.
Lời nguyền?
Gái tsundere...
phải có tóc 2 đuôi màu vàng! Hiểu chưa?!
Ý tôi là, tự đi mà hiểu!
Làm tsundere khó khăn phết nhỉ? Hiểu rồi.
Mà thôi, hân hạnh được gặp cô, Michiru.
Tôi sẽ không làm quen với cậu! Tự làm quen chính mình đi!
Ờ, dù sao thì tôi cũng tính tự đi.
Hở? Lẽ ra cậu phải cảm thấy bối rối chứ, đồ ngốc!
Làm tsundere khó khăn phết nhỉ?
Đủ rồi, biến đi!
Cô khóc à? Xin lỗi, tôi làm hơi quá.
Tôi không có khóc, đồ ngốc!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Michiru-sama.
Sachi, chẳng phải tớ đã bảo là đừng gọi tớ bằng "Michiru-sama" nữa rồi sao?
Nhưng lúc trước cậu rất muốn được tớ gọi bằng Michiru-sama mà.
T-Tớ đã nói là, đó chỉ là, ờ, đùa thôi...
Không thể nào! Cậu đã nói là tớ bắt buộc phải thế, nên tớ...
Đừng khóc, đừng khóc! Chí ít không phải bây giờ!
Đó-Đó là lệnh, là lệnh!
Vâng, tớ sẽ không khóc!
Được rồi. Muốn gọi tớ là gì cũng được!
Vâng, Michiru-sama!
Cô ổn chứ, Michiru-sama?
Chém chết giờ!
Chào buổi sáng!
Các em có mặt đầy đủ hết rồi nhỉ?
Có vẻ là không đủ. Sakaki-san đâu rồi?
Chắc là lại đến trễ rồi. Ngày nào cũng thế mà.
Đúng rồi. Lần nào em ấy cũng chỉ đến lúc chiều tối.
Không biết Yumi-chan sao thế nhỉ.
Hay là đã có chuyện gì xảy ra chăng?
Sakaki...
Và đây là cơ sở vật chất chính của trường.
Cảm ơn.  Cô hướng dẫn rất cụ thể.
Đây cũng là bổn phận của lớp trưởng mà.
Kazami-san có định ở đây thêm một chút nữa không?
Ờ. Vẫn còn một người mà tôi chưa chào hỏi được.
Ừm, phải rồi nhỉ...
Này...
Sao thế?
Không. Không có gì. Mình xin lỗi.
Đề cao cảnh giác vẫn hơn.
Tốt nhất là nhiều hơn mọi khi.
Chào! Sakaki Yumiko phải không?
Tôi là Kazami Yuuji.
Từ hôm nay tôi sẽ học ở trường này.
Vậy nên chúng ta sẽ là bạn học cùng lớp.
Sáng nay tôi chưa có cơ hội để chào hỏi.
Tôi nghe nói cô thường chỉ có mặt vào buổi chiều nên...
Này.
Tôi chỉ chào hỏi thôi mà.
Tôi biết trước là cô sẽ rút ra thứ gì đó.
Hóa ra là con dao à?
Một câu hỏi nữa. Cô có phải là Sakaki Yumiko?
Đúng vậy.
Vậy à? Hân hạnh được gặp cô.
Tập 1
"Cuộc sống của một học sinh bình thường"
Sakaki chưa về à?
Chắc là những người kia đang ở trong phòng
làm bài tập hay gì đó.
Không, đợi đã. Hôm nay làm gì có bài tập nào.
Tức là theo lý thuyết thì họ ở trong phòng nhưng không làm bài tập.
Thế họ đang làm gì?
Điều khả dĩ nhất mà các học sinh sẽ làm khi ở tách biệt trong phòng là...
Thủ dâm?
Mà họ làm gì trong phòng riêng thì là chuyện của họ.
Mình chỉ cần làm như không để tâm.
Đó là những gì mà người ta gọi là quý ông.
Có kẻ đột nhập à?
Nếu họ ngốc tới mức không để ý tới băng dính kia,
thì mình cũng chẳng cần đề phòng lắm.
Đứng im!
Làm tôi hết hồn! Đừng có mở cửa như thế chứ!
Ai đã gọi vũ nữ thoát y đến phòng tôi thế này?
Hôm nay có phải là sinh nhật tôi đâu.
Xin lỗi!
Chẳng thể ngờ là cậu lại phản ứng như vậy.
Amane à? Tại sao cô lại ở trong phòng tôi?
Hôm nay trời nóng khiến tôi toát đầy mồ hôi,
cho nên tôi thay đồ ngay đấy mà.
Sao không thay ở phòng của cô?
Phòng tôi ở tận tầng hai. Đi xa phiền phức lắm,
cho nên tôi hay thay đồ trong này.
Với lại, phòng này có một cái tủ lạnh to, nên tôi lúc nào cũng tận dụng.
Ủa?
Này cậu, hầu hết người bình thường đều làm vậy à?
Đây là phòng tôi.
Và nếu cô không muốn tôi nhìn thấy, thì hãy yêu cầu tôi rời đi.
Thật thô lỗ! Tôi không có xấu hổ khi bị người khác nhìn vào thân thể mình đâu.
Ngực đẹp đấy.
Tôi không có hỏi ý kiến của cậu!
Này, Yuuji-kun.
Chuyện gì?
Cậu đã khá quen với phụ nữ thế này, chắc có chị phải không?
Ừ, tôi từng có một người chị.
Từng? Tức bây giờ không còn nữa à?
Chị ấy chết rồi.
Vậy à, xin lỗi... Tôi không được tinh ý cho lắm.
Chuyện đã xảy ra mấy năm rồi. Không sao đâu.
Này cậu, không phiền nếu tôi hỏi thêm chứ?
Hỏi gì?
Chị của cậu tên gì?
Kazuki.
Tại sao cô lại hỏi thế?
Không có gì. Chỉ là hơi tò mò thôi.
Để cậu đợi lâu rồi.
Tôi đã thay đồ xong.
Tôi không có chờ cô.
Thế nào, nhìn đẹp chứ?
Hở hang quá!
Lạnh lùng thiệt đó.
Mà thứ kia là gì thế?
Một cái gà-mên và đồ ăn đóng hộp.
Đừng nói đó là bữa tối của cậu nhé.
Chỉ cần đầy đủ chất dinh dưỡng và lấp đầy dạ dày là ổn thôi.
Được rồi! Hãy để người chị mới này nấu bữa ăn tối cho.
Cô trở thành chị của tôi từ khi nào thế?
Vậy nhé! Làm xong tôi mang sang cho.
Đúng là mình có phần lép vế trước những phụ nữ có thân hình hộ pháp.
Mà khoan đã, mình nhớ là đã khóa cửa vào lúc sáng trước khi rời đi.
Tại sao cô ta vẫn có thể vào phòng được?
Không có dấu hiệu cho thấy bị cạy khóa,
và cô ta cũng khó có khả năng lấy được chìa khóa.
Hay là cô ta có chìa khóa dự phòng?
Tìm thấy cậu rồi.
Kazami Yuuji...
Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận cậu!
Có việc cần làm đây, Yuuji.
Và như thế, bức màn về cuộc sống của một học sinh bình thường nơi tôi dần được hé mở.
Tập tới: "Sát thủ học đường Yumiko."
Tập tới
Sát thủ học đường Yumiko