Sao vừa rồi cậu lại né được?
Thời gian trong vùng kiểm soát của tôi chỉ bằng một nửa bình thường.
Hả? Nói xạo!
Đương nhiên là xạo rồi.
Cậu chọc tôi! Không thể tha thứ được!
Cô không nghĩ đến bất cứ điều gì khác trừ việc giết người bạn cùng lớp à?
Chưa có gì xảy ra thì tôi vẫn vô tội.
Có vẻ như là "Cố ý mưu sát" không nằm trong từ điển của cô ta.
Cậu nhìn cái gì đấy?
À, không có gì.
Nhớ đấy.
Yuuji-kun mới đến mà đã gặp khó khăn rồi cơ à?
Tôi không bị thương, nhưng cũng chẳng vui vẻ gì.
Thì tại vì cậu tiếp cận cô ấy nhanh quá.
Chẳng lẽ lúc tiếp cận cô ấy
cậu không nhận ra rào cản à?
Không.
Cái thói cứng đầu này một ngày nào đó sẽ hại cậu chết đấy.
Các giác quan của tôi trở nên tốt hơn khi mạng sống bị đe dọa,
nhưng cô ta lại không phải là mối nguy.
Với cái thái độ đó thì sau này làm sao cậu kiếm được người yêu hả?
Sư phụ của tôi cũng nói thế đấy.
Sư phụ?
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hatashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
"Đọc sách ở nơi thanh tịnh." Đó là một trong những lời dạy của sư phụ.
Nhưng đem áp dụng trong cái nóng khắc nghiệt thế này...
Mạch vẫn còn đập.
Đây cũng không phải là táo độc.
Ra thế. Chỗ này mát thật.
Đúng là một cô gái kỳ lạ.
Cũng không phải cái này...
Tìm ra rồi!
Cho nè!
Ăn cho chóng lớn và mập mạp ra nhé.
Cô ta đang vỗ béo chúng để ăn à?
Ớ! Sôm hùm!
Sôm hùm?
Gần chút nữa...
Sôm Hùm, lại gần chút nữa nào!
Này, cẩn thận kẻo rơi xuống hồ đấy nhé.
Cô nhẹ thật. Chắc chưa đến 40 kg.
Thả tôi xuống đi.
À, xin lỗi.
Cảm ơn vì đã cứu mạng tôi.
Không cần phải cảm ơn. Tôi chỉ làm những gì mình cho là đúng thôi.
Này, chờ chút.
Sao cô lại tránh tôi?
Cô còn nhớ tên tôi không?
Kazami Yuuji.
Đúng rồi. Gọi Yuuji là được rồi.
Gọi bằng tên xấu hổ lắm.
Thế cô thích gọi tôi là gì cũng được.
Ừm, thế thì... Onii-chan!
Onii...
Thôi, thế cũng được.
Makina, cô có mấy miếng mực trong túi hồi nãy, phải không?
Ý, tuyệt quá! Cậu bắt được sôm hùm rồi!
Không phải "sôm hùm," mà là "tôm hùm."
Sôm hùm đỏ thiệt!
Chắc trong đó có nhiều tảo lắm.
Tôm hùm sẽ chuyển đỏ nếu nó ăn nhiều loại thức ăn khác nhau.
Còn nếu không thì sao?
Nó hóa xanh.
Nó hóa xanh?!
Nếu cô cứ cho tôm hùm mới sinh ăn đồ ăn không có carotin,
1 tháng thôi là nó sẽ hóa xanh.
Thật à?
Hồi trước tôi có đọc, và thử một lần rồi.
Tuyệt quá! Em cũng muốn thử nữa!
Thật ư? Thế thì thả con đó ra rồi tự bắt một con khác đi.
Cảm ơn anh vì đã chơi với em hôm nay.
Con sôm hùm... Ý không phải, con tôm hùm mới bắt được...
Em muốn mang nó về và xem nó hóa xanh!
Nhớ là đừng cho nó ăn đồ có carotin nhé.
Ừm! Em biết rồi!
"Cảm ơn" à? Đúng là một cô gái kỳ lạ...
Cô dở hơi à?
Để một tên con trai nhập học vào cái trường toàn nữ thế này...
Cô muốn bọn tôi bị hiếp dâm à?!
Chuyện đó không bao giờ xảy ra đâu.
Tôi chắc chắn về điều đó.
Từ hôm đó, tôi nghỉ học và dùng tất cả các kế trong sách...
để tìm thông tin về tên đó, cái gã tên Kazami Yuuji.
Thưởng 1 triệu yên cho bất cứ ai tìm được thông tin về quá khứ của Yuuji Kazami.
Nhưng càng đi sâu về tên đó,
các dữ liệu càng xung đột với nhau, giống như là có cái gì đó cản đường tôi.
Một kẻ mà tôi dù đã dốc hết sức nhưng vẫn không thể tra ra danh tính
không thể nào là người bình thường.
Kazami Yuuji...
Tôi không bao giờ chấp nhận cậu.
Nhìn như đang đấu đá nhau ấy.
Tại sao?!
Sao cô không thôi việc này đi?
Im đi!
À về chỗ này thì...
Xem nè! Xem nè, Makina!
À, chỗ này hả? Cậu dùng công thức này...
Là con cua, con cua!
Ra là thế...
Sợ... quá đi thôi!
Ánh mắt đó là thế nào?
Chắc là thể nào Chiruchiru cũng được trả thù máu me thôi.
N-Này! Thôi đi nhé, Makina!
Mong quá đi thôi!
Mong cái gì mà mong!
Nhất định là vì có người lạ bước vào lãnh thổ nên em ấy sợ.
Sợ?
Phải. Sakaki-san đã ở đây từ lúc trường mới mở.
Từ trước đến giờ, em ấy luôn có đầy đủ thông tin về những người đến đây.
Giờ đột nhiên một người khác giới đến,
đã thế em ấy còn chẳng biết gì về người đó cả.
Tôi đoán là em ấy muốn trừ khử cậu.
Thế tôi phải làm gì đây?
Phải tự nghĩ đi chứ.
Vấn đề như thế là 1 phần trong đời sống học sinh, phải không?
Cô né câu hỏi đó giỏi lắm.
Thế, cậu đã quen với cuộc sống của một học sinh bình thường chưa?
Chưa. Nói thế nào đây... Giống như là tôi ẩn thân dưới vai một người học sinh ấy. Tôi khó có thể thích nghi.
Tôi thì thấy cậu có vẻ đang vui đấy chứ.
Ừ, thì đúng là có vui thật,
nhưng mỗi khi tôi thấy nụ cười của mình phản chiếu trên khung kính,
tôi lại cảm thấy rùng mình.
Tôi trông khác lắm. Cứ như thể đó không phải là tôi.
Đôi lúc tôi tự hỏi "Mi cười cái gì? Mi là tên quái nào?"
Mỗi khi chuyện đó xảy ra, tôi lại giật mình tỉnh giấc...
Chắc là cậu sẽ sớm thích nghi thôi.
Khi mới đến học viện này, các em gái kia cũng nói gần giống vậy đấy.
Đúng như tôi nghĩ. Những người kia cũng thuộc dạng "trường hợp đặc biệt" à?
Ai đến học viện này cũng đều lý do riêng của họ.
Có những người mà khi những lý do đó được công khai,
cuộc sống thường nhật của họ sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Cũng giống như cậu thôi.
Chizuru bảo rằng mình sẽ sớm thích nghi.
Nhưng sau đó thì sao?
Nhưng đã đến lúc này thì cho dù mình có thay đổi, những gì mình đã mất đi cũng không thể quay trở lại.
Cô cần gì à?
Không. Không hẳn.
Vậy à?
Hôm nay cũng nóng thật.
Ờ, đúng thật.
Onii-chan nè, kể chuyện cho em nghe được không?
Kể chuyện? Kể chuyện à?
Chuyện gì cơ?
Trời đang nóng, anh cứ kể chuyện gì mát mát đi.
Chuyện gì mát mát à? Để xem...
Chuyện này là do một anh lớp trên ở trường cũ của tôi kể.
Không tin được!
Từ lúc nào mà 2 người thân nhau thế?
Cũng tình cờ thôi.
Nếu cậu làm thân được như thế với Sakaki-san thì tốt quá.
Nói thì nói vậy, nhưng giờ cô ta đang không tin tưởng rồi thì biết làm sao.
Cô ấy cũng không phải người xấu đâu.
Hồi trước, lúc trường không có mối quan hệ tốt với người dân địa phương,
cô ấy đã chủ động đi làm việc tình nguyện.
Nè, Yuuji-kun.
Cậu có biết cái người đằng kia không?
Hi!
Không.
Howdy, Yuuji!
Nhưng mà cô ta gọi "Yuuji" kìa...
Cô ta nghĩ quái gì thế?
Amane, đi cùng Makina trước đi.
Ể? Ừ-Ừm...
Chào! Thích cuộc sống học sinh bình thường chứ?
Cũng bình thường. Cô đến làm gì đấy?
Vẫn lạnh lùng như mọi khi nhỉ?
Tôi đến để xem cậu có trở thành...
1 học sinh bình thường ở 1 cái trường bình thường hay không.
Đến giờ thì vẫn chưa có vấn đề gì.
Nếu có vấn đề thì đó chính là việc cô tìm đến tôi như thế này.
Tôi chuẩn bị hồ sơ quá chuẩn rồi còn gì?
Tôi không muốn nói dối quá nhiều.
Nói dối cũng như tô màu vậy, càng đậm thì càng đen.
Chứ chẳng phải càng dối trá thì càng nhuốm đỏ à?
Tô đỏ đậm quá thì nó cũng thành ra giống màu đen thôi.
Thế thì ráng cư xử cho tốt để nó không xảy ra đi.
Cậu không muốn phải chết bất đắc kỳ tử, đúng không?
Đó chính là lý do mà tôi mong cô đừng đường đột đến gặp tôi như thế này nữa.
Được rồi, tôi hiểu.
Hôm nay đến đây thôi nhé.
Này, chuyện gì thế? Cô đến đây chỉ để gặp tôi thôi à?
Tôi nói rồi mà, phải không?
Nếu mà muốn nói về công việc thì tôi đã gọi báo trước rồi.
À, nói mới nhớ!
Lúc đến đây, cậu đi bộ qua từng quận phải không?
Tôi mua cho cậu vé tàu lửa rồi mà!
Cô biết là tôi ghét tàu mà.
Thằng ngốc nào lại đi bộ 200 cây số chỉ vì lý do đó?!
Đã thế còn bị cảnh sát bắt hỏi cung nữa!
Tôi là người bị cấp trên khiển trách chứ không ai khác đâu!
Này! Đừng có nhìn tôi như thể muốn rủa "Đồ con đàn bà lắm chuyện" thế!
Cô là nhà ngoại cảm hay sao mà lại biết được tôi đang nghĩ gì?
Tôi khóc bây giờ!
Không, nghĩ lại thì tôi thấy mình đã sai. Xin lỗi, JB.
Hiểu thì tốt rồi! Thôi nhé, tôi sẽ liên lạc sau.
Ờ.
Julia Bardera, còn được gọi tắt là JB.
Người đàn bà chẳng có gì khác trừ "lắm chuyện", y như lời cô ta nói.
Giờ, giải thích sao cho Amane và những người khác đây?
A, đến rồi! Đến rồi!
Nè, cái bà tóc vàng hồi nãy là ai thế?
Người bảo lãnh, và là sếp của công việc bán thời gian của tôi.
Yuuji-kun đi làm thêm à? Làm gì thế?
Khó giải thích chỉ trong vài câu lắm.
Ờ thì, tôi dọn "rác", thỉnh thoảng được điều đến vài nơi để "dọn dẹp."
Có thể gọi nó là "việc dơ bẩn".
Thế cái bà tóc vàng ban nãy cũng làm công việc dọn dẹp luôn à?
Đúng vậy. Mà việc của cô ta giống như là ra lệnh hơn.
Cô ta không muốn tay mình bị vấy bẩn.
Hỏi xong chưa?
Nếu thỏa mãn rồi thì về chỗ đi. Bắt đầu vào lớp rồi.
Maki-chan, cậu làm bài tập hôm nay chưa?
Chết rồi! Tớ quên làm rồi!
Tớ bị mắng mất thôi! Tớ bị mắng chắc luôn rồi!
Nè, Yuuji-kun? Có vài điều quan trọng mà tôi chưa hỏi.
Cho tớ coi được không, Sacchan! Xin luôn đấy!
Chán cậu thật đấy! Chỉ lần này thôi đó.
Chuyện gì mà nhìn cô có vẻ nghiêm trọng thế?
Cảm ơn nhé! Tớ nợ cậu lần này!
Là về người đàn bà đó. Cô ta không phải là bạn gái của cậu, đúng không?
Cứ tưởng cô hỏi gì, hóa ra toàn hỏi điều ngu ngốc.
Làm gì mà ngốc! Chuyện đó rất quan trọng với tôi đấy!
Tôi nhìn giống người có bạn gái lắm sao?
Chính cậu làm cho mọi chuyện trở nên bí ẩn đấy.
Còn nữa, Yuuji-kun, trước khi đến học viện này cậu làm gì?
Trước khi đến đây...
Ờ thì... Tôi ở đợ.
Ở đợ?
Tôi được một người phụ nữ già dặn có tấm lòng nhân hậu chăm sóc.
Và đó là người đàn bà tóc vàng khi nãy?
Không, cô ta là bạn của người phụ nữ ấy.
Sau khi người phụ nữ ấy chết thì cô ta chăm sóc tôi.
Cậu hơi bị độc mồm đấy.
Bà ta bắt tôi đi làm quần quật để bù lại.
Mà tôi chưa hiểu tại sao lại bị cô chê trách.
Mà nói chung là cậu chưa có bạn gái, đúng không?
Ờ.
Thế là được rồi.
Cá-Cái gì đấy?!
Cô nghe à?
Ớ? L...
Làm như tôi có hứng thú với cậu hay gì ấy!
Đ-Đừng có để tôi nghe mấy cậu chuyện kỳ dị của cậu! Khó chịu lắm!
Tsundere hay lắm, Michiru.
Dám chọc tôi hả!
Chưa ai về hết à?
Xin lỗi. Hơi bất ngờ nên tôi không kiềm được.
Yumiko. Tôi không phải kẻ thù.
Tôi hứa là sẽ không làm hại Yumiko, nên xin đừng phí thời gian nữa.
Cứ quan sát tôi và suy nghĩ xem lời tôi nói đúng hay sai.
Lúc đó thì muốn đâm tôi cũng chưa muộn.
Tạm biệt.
Tôi có điều muốn hỏi cậu.
Nếu nó không liên quan đến điểm yếu của tôi, tôi sẽ trả lời.
Đó là điều tôi định hỏi.
Thế thì không được.
Tôi thề là ngày nào đó tôi sẽ tìm ra được điểm yếu của cậu.
Thôi thì cố lên nhé, Yumiko.
Này, cậu thôi gọi tên tôi như thế có được không?
Suốt ngày cứ gọi tôi bằng "cậu" thay vì tên như thế cũng ích kỉ lắm đấy.
Đó cũng chẳng phải cái cớ để gọi thẳng tên ngay khi mới gặp.
Ố? Thế gọi họ cũng được mà nhỉ?
Tạ-Tại sao tôi và cậu phải gọi nhau như thể chúng ta cùng vai vế thế?
Nếu muốn trở thành bạn, không phải chúng ta nên bắt đầu từ đó sao?
Đó-Đó không phải là lý do để...
Nếu thế, hay là để tôi đặt biệt danh gì gì đó hay ho để gọi cô nhỉ?
Tôi đoán thế cũng hơi sớm, nên tôi mới đề xuất là gọi nhau bằng họ.
Chiếu cố tôi nhé, Kazami-kun.
Ờ, tôi cũng thế, Sakaki.
Xin lỗi, cháu gái ơi... Phiền cháu một chút nhé?
Cho cháu ạ?
Thành phố sạch đẹp thế này là nhờ cháu cả.
Chào mấy đứa bạn của cháu hộ bà nhé.
Bạn?
Mấy cháu gái kia là bạn cháu, phải không?
Này, Yumiko! Cậu làm gì thế?
Không nhanh chân lên là bọn tớ bỏ lại đấy!
Nếu muốn trở thành bạn, không phải chúng ta nên bắt đầu từ đó sao?
Chuyện kể về những loài hoa quả
sinh sôi từ trong rừng sâu
mori no oku kamisama sae shiranai
Tập 2
Sát thủ học đường Yumiko
Sakaki-san! Dậy đi!
Lớn chuyện rồi! Băng xe máy đã xuất hiện tại Học Viện Mihama!
Nơi cả thánh thần cũng không hay biết
basho minotta kajitsu wo meguru monogatari
Nơi ấy thấp thoáng hình bóng
những thiếu nữ ngây thơ trên đôi chân trần
hadashi de samayou shoujo-tachi no
kage junsuide oroka
Từ hôm nay tớ sẽ bắt đầu học ở trường này. Tớ là Suou Amane.
Làm bạn với nhau nhé, Sakaki-san.
Họ đang hướng về một nơi nào đó
doko ni tadori tsuku no darou
Tên tôi là Matsushima Michiru!
T-Tôi chuyển đến đây không phải là vì cậu hay là gì đâu!
Ơ-Ơ?
Nếu số phận đã định rằng em phải cô độc,
thì lẽ ra em đã không nên gặp gỡ anh
kodoku ni naru tame ni
deau wake janai
T-Tớ là Irisu Makina. Hân hạnh được gặp mọi người.
Giá mà cảm giác dịu dàng ấy
là dối trá thì hay biết mấy
sono yasashisa ga
uso naraba ii noni
Xin đừng chạm vào cánh cửa
dẫn đến con tim tan nát nơi em
kowareta mune no tobira
mou fure tarishinaide
Từ hôm nay tôi chuyển tới khóa dự bị của trường này.
Tôi là Komine Sachi.
Tất cả các người, quỳ xuống và liếm giày tôi ngay!
Bởi một khi đã bước qua nó,
anh sẽ không thể quay lại được nữa
kitto modorenaku naru kara
Lẽ ra em không nên mong đợi gì,
nhưng em đã chọn tin tưởng để rồi phải bị tổn thương
nozomanai hazu nano ni
shinjite wa kizutsuite
Và giờ đây em vẫn mang nỗi sợ trong lòng
osorete shimau
Bằng đôi cánh thiên sứ tinh khôi
đã bị vấy bẩn trên lưng
masshiro ni yogoreta tenshi no hane de
Em sẽ tiến đến con đường dẫn đến vườn địa đàng
watashi wa eden no michi wo tadoru
Nếu thế giới yên bình hơn
mou sukoshi sekai ga odayaka dattara
thì mọi người đã được tận hưởng
niềm hạnh phúc vĩnh cửu
minna shiawase ni nareta kamo ne
eien ni
Gọi tôi đến đây... Lại là vì học sinh sắp chuyển đến à?
Phải. Người này mùa xuân năm sau sẽ chuyển đến đây.
Học sinh chuyển trường lần này... là nam.
Lần sau
Lần sau: "Thói quen ăn ngọt"
Thói quen ăn ngọt