Amane?
Cô ta đang tính...
...ám sát mình ư?
Chào buổi sáng!
Ơ? Không có ở đây à?
Đi đâu rồi cơ chứ?
Sao lại thế này?
Cứ nghĩ mình có thể trao một nụ hôn đánh thức và làm cậu ta bất ngờ chứ!
Cái gì cơ? Cô đột nhập vào phòng tôi chỉ vì cái lý do vớ vẩn đó thôi sao?
Khoan đã. Có thể cô ta nhận ra mình và đang giả bộ chăng?
Đồ đạc thì không có nhiều, mà vứt lung tung gớm.
Quần áo để bừa bộn thế này...
Cái này chưa được giặt nhỉ?
Cũng có đôi chút mùi đàn ông...
Bộ là chó à?
Chết rồi. Mình nghiện cái mùi này mất thôi...
Này, không lẽ...
Dô!
"Dô" cái con khỉ! Cô ta nhảy lên giường đúng y chang như mình nghĩ!
Ý da, mùi dữ quá!
Nó đầy mùi đàn ông!
Đừng có lắc mông như thế chứ!
Yuuji-kun, đừng làm thế chứ!
Không được đâu, Yuuji-kun! Đừng làm thế!
Nếu mình đoán đúng, cô ta chỉ là...
Tự chủ đi!
...một con đàn bà dâm dục!
Ứ ừ! Không phải chỗ đó!
Ai đấy?!
Ơ, Yuuji-kun? Cậu ở đây từ lúc nào thế?
Cũng được một lúc rồi.
Hể? Chờ đã, đừng đùa chứ.
Không... Chắc khỏi lấy chồng luôn rồi...
Đừng buồn chứ.
Không phải cô nên cảm thấy được an ủi vì đã thấy tôi khi mà cô còn chưa kịp tự sướng với cái gối sao?
Chẳng an ủi được tí nào cả!
Sao thế, Makina? Cô đang tuột lại phía sau đấy!
Mồ! Tại Amane nhốt mình trong phòng tắm và chẳng chịu ra,
nên mới báo hại chúng ta trễ thế này!
Xin lỗi rồi mà!
Em chạy kém lắm mà!
Được rồi, thế tôi dạy cô 1 bài hát để chạy cho nó vui nhé?
Hát theo tôi. Được chứ?
Được!
Suou Amane là con đàn bà dâm dục!
Con đàn bà thích lên giường đàn ông tự sướng!
Ê, Chờ đã! Cái bài hát...
Good for you!
Good for me!
Thôi mà!
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
Thế là... về đồ uống cho bữa trưa, Amane-san muốn uống trà xanh,
Michiru-sama thì trà sữa,
Sakaki-san thì uống trà chanh không đường?
Còn Kazami-san uống gì?
Thế thì nước. Không có ga.
"Không có ga" ư?
Thế không phải là nước suối bình thường sao?
Ừm, còn Maki-chan?
Tớ uống sữa! Không ga!
Ừ-Ừm...
Sữa làm gì có ga đâu!
Thế, nói chung sữa bình thường là được nhỉ?
Ừm! Mua loại tươi nhất nhé!
Được rồi. Thế thì tôi sẽ đi mua loại sữa ngon nhất.
Thiệt tình, Makina dạo này cứ hay bắt chước Yuuji-kun.
Ờ thì, cậu ấy dễ bị người khác ảnh hưởng mà.
Mà Makina nè, dạo này kiểu cách nói của cậu hơi bị hỗn, có phần kiêu ngạo đó nhỉ?
Này, Makina.
Dạo này kiểu cách nói chuyện của cô hơi hỗn với kiêu ngạo đó.
Sửa lại đi nhé.
Ờ. Nhớ rồi.
Ây dà, coi bộ vô phương cứu chữa rồi...
Nói cái gì đấy, đồ ngốc?!
Làm gì mà nổi nóng thế?
Có vẻ như cuộc nói chuyện này rất hay ho, nhưng Suou-san và Irisu-san nè,
2 người quên là phải chuẩn bị cho lớp chiều rồi sao?
À, đúng rồi! Tớ với Makina trực hôm nay!
Chết rồi!
Xin lỗi nha Yuuji-kun, tôi phải đi rồi!
Mắc mớ gì lại nói với tôi?
Đi thôi nào, Makina!
Được!
Đúng là đàn bà.
Suou-san trước đây rất ngoan.
Amane trước đây không phải thế này à?
Nghe nói là cô ta bị chấn động tinh thần sau tai nạn giao thông.
Tai nạn giao thông?
Bọn tớ về rồi!
Ơ?
Sacchan chưa về à?
Sao không gọi cậu ấy thử xem?
Ờ, ừm...
Alô, Sacchan đấy hả? Giờ đang ở đâu thế?
Hể? Nhà ga hả?
Làm gì ở đó thế?
Hở? Hokkaido?
Chờ đã, chờ đã, chờ đã! Không nhất thiết là sữa tươi nguyên chất đâu!
Trong cái trường này có ai là con gái bình thường không?
Không ai trong trường này là bình thường cả.
Bao gồm cả cậu.
Này, đã bảo là không phải chỗ đó mà!
Đừng! Đừng liếm chỗ đó...
Làm tình lộ thiên à? Không biết là ai,
nhưng mà mình không thể làm ngơ được.
Làm mạnh quá là không nổi đâu!
Phải ra mặt mới được.
Này, 2 người kia! Chí ít thì phải trải khăn ra đã chứ!
Hể?
Michiru à?
Cô đang làm gì thế?
Tôi gặp chút vấn đề. Con mèo này theo tôi đến tận đây.
Có vẻ như nó thích tôi. Dính chấu luôn.
Thế nên tôi nghĩ là cần phải đưa con mèo này về nhà nó.
Tôi cũng không thể mang nó về ký túc xá, phải không? Cậu giúp tôi nhé?
Tôi chắc là tự cô có thể xoay xở được với con mèo đó.
Đừng có dựa dẫm vào người khác như vậy.
Chờ chút đã!
Cậu ít nhất cũng phải có cái gọi là... chút tấm lòng ở đâu đó chứ?!
Cô chậm chạp đến mức mà không thể tự làm mọi thứ được, đã vậy thì...
tôi gợi ý nhé.
Cảm ơn!
Mèo không thích mùi chua. Cô có thể dùng mùi đó để đuổi nó đi.
A, dầu gội của tôi có mùi bưởi!
Chính nó!
Ở trong tóc 2 đuôi của cô đang có một thành phần mà mèo rất ghét.
Nếu phất vào con mèo đen đó,
chắc chắn là nó sẽ cong đuôi mà chạy.
Được rồi! Tôi sẽ đặt tên cho trận này là
"Chiến tranh thế giới thứ mèo"!
Cái gì? Này, cậu tính...
Từ lúc này,
cái đuôi bên phải sẽ là "Alpha,"
còn đuôi bên trái sẽ là "Bravo."
Đầu tiên, vẩy Alpha vào mặt con mèo!
Không lẽ...
Triển khai!
Triển khai ngay đây!
T-Thế này à?
Đúng rồi! Bên phải!
Để Bravo lên yểm trợ! Lui Alpha về!
Đúng rồi! Đối tượng đã mất ý chí chiến đấu!
Cuối cùng, kết thúc nó bằng Charlie!
Cái gì? Charlie là ai?!
Đương nhiên là cái nhúm tóc trên đỉnh đầu rồi!
Làm nó rung đi!
Đây? Đây là Charlie?
Lắc, lắc, lắc, lắc!
Mạnh lên!
Lắc, lắc, lắc!
Nó leo lên rồi à?
Leo lên rồi.
Chiến dịch thất bại. Giải tán!
Cậu không thể giải tán được! Làm cái gì đi chứ!
Ớ, Mèo meo!
Mèo... meo?
Tốt quá. Nó chạy đi rồi.
Cảm ơn nhé.
Trông cô có vẻ không vui.
Làm gì có chuyện đó.
Con mèo đó đi rồi giờ tôi mới thấy đỡ hơn!
Giờ không biết làm gì cho vui đây?
Lulula!
Lulula?
Kazami-san cũng nghĩ thế sao?
Tôi hiểu rồi.
Thế thì tôi sẽ làm theo yêu cầu nhé!
Hay lắm.
Tôi sẽ cố gắng hoàn thành với chất lượng tốt nhất!
Đó không phải lỗi của cô.
Này, có chắc về việc đồng ý như thế không đấy?
Đừng nói là cậu đang ở chế độ trả lời tự động nhé?
Mình đã làm gì thế?
Có vẻ như thiếu ngủ đã làm mình thiếu tập trung.
Nói thật, tôi chẳng nghe cái gì cả.
Cho nên tôi chẳng biết cô ta nói cái gì cả.
Chẳng hiểu một tí ti nào luôn!
Giờ, nói tôi nghe vấn đề nằm ở đâu đi.
Sao tự dưng cậu lại làm như là thánh vậy?
Kazami-san!
Về cái việc mà hồi nãy chúng ta nói...
À, về việc đó...
Cậu cho tôi lấy số đo được không?
Ờ, tôi không phiền đâu.
Thế thì cho tôi xin phép.
Tôi hỏi cô 1 câu được không?
Vâng, cậu hỏi gì?
Lấy số đo làm gì cơ?
Cái dây đeo đó.
Dây đeo?
Được rồi, tôi sẽ bắt đầu làm. Xin phép đi trước!
Hiểu rồi. Cố lên.
Nhớ căn chuẩn theo từng mi li mét.
Vâng, cảm ơn cậu nhiều lắm!
Tôi sẽ cố gắng hết mình để làm chiếc túi cá mập vừa ý Kazami-san!
Chờ đã! Sachi!
Có phải cô ta vừa nói bảo sẽ làm chiếc túi cá mập vừa ý mình?
Mình vừa đồng ý cái quái gì thế này?
Ui da!
A, quét nhà bằng mặt à? Lâu lắm mới thấy.
Quét cái gì mà quét! Tôi mới vấp té đấy!
Khóa kéo bị hư mất rồi. Phải nhờ Sachi sửa giúp thôi.
Cô vừa gọi à, Michiru-sama?
Cậu từ đâu chui ra thế?!
Tôi tình cờ đi ngang qua thôi.
V-Vậy à? Nhưng mà đúng lúc lắm.
Cậu sửa giúp tôi cái khóa kéo này được không?
Vâng, rất sẵn lòng!
Mà con cá mập này dễ thương quá!
Kazami-san có thấy thế không?
Ờ, dễ thương lắm. Cá mập máu nhất tôi từng thấy.
Qua... Máu nhất...
Nghĩ lại thì, từ nãy giờ là mình toàn tự động trả lời.
Cái lúc mà một người con gái khen cái gì đó dễ thương,
đó sẽ là lúc mà cuộc nói chuyện bị kéo rê.
Một khi đã vô thế rồi, mà mình lại còn bị thiếu ngủ nữa,
chẳng trách đầu mình đi vào vô thức luôn.
Đừng bảo là cậu cũng muốn có 1 cái đấy nhé?
Tôi hiểu rồi.
Nếu cậu thích thì tôi sẽ làm cho cậu 1 cái.
Hay lắm.
Này! Cô ấy làm thiệt đó!
Đó không phải lỗi của cô.
Michiru-sama, có vẻ là Kazami-san cũng muốn một cái túi hình cá mập như thế này.
T-Thật à? Cậu không trả lời trong vô thức đấy chứ?
Michiru-sama, Kazami-san không phải là người hay làm thế đâu.
Kazami-san! Làm ơn hãy để tôi làm 1 con cá mập cho cậu!
Tôi hiểu rồi.
Đã thế thì tôi sẽ cho thêm mấy viên kim cương giả để nó óng ánh và dễ thương hơn, chỉ cho mình Kazami-san mà thôi!
Cho nên cậu làm ơn đeo nó mỗi ngày nhé?
Hay lắm.
Kim cương giả nhìn sẽ rất đẹp trên con cá mập này!
Kazami-san cũng nghĩ thế phải không?
Tôi hiểu rồi.
Thế thì tôi sẽ làm theo yêu cầu nhé!
Hay lắm.
Tôi sẽ cố gắng hoàn thành với chất lượng tốt nhất!
Đó không phải lỗi của cô.
Theo như cuộc nói chuyện vừa nãy,
mình sẽ phải đeo cái túi cá mập đó 24 tiếng 1 ngày.
Sachi! Sachi!
Vâng? Chuyện gì thế?
Tôi rút lại toàn bộ những gì tôi vừa nói. Dừng ngay công việc lại.
Ý cậu nói là sao?
Dừng cái túi cá mập đã làm được 1 nửa này ư?
Có vẻ như thú tội với cô ta thì cũng sẽ chẳng được gì.
Đã vậy mình phải câu giờ mới được.
Sachi, tôi nghĩ là cô nên...
làm nó thành chó bờm.
C-Chó bờm?
Chúng sinh sống tại vùng Đông Bắc Argentina.
Có khả năng chạy lùi,
chính là loài chó bờm đó à?
Đúng rồi. Cô làm được chứ?
Tất nhiên là được!
Nhưng mà hơi tốn chút thời gian...
Được! Cho biết thời gian dự kiến hoàn thành đi.
Bao lâu? Vài tuần?
Vài ngày?
20 phút!
Nhanh hơn mình tưởng!
V-Vậy à. Thuận lợi như thế thật chứ?
Tôi một khi đã làm thì phải làm nhanh.
Thôi, cho tôi xin phép!
Làm chó bờm dễ quá à?
Giá như mình chọn khỉ sư tử lông vàng tamarin,
thì đã có thể câu thêm một chút thời gian rồi.
Sai lầm chiến thuật. Chết thật!
Ngủ là trên hết! Ngủ là trên hết!
Bình tĩnh chút nào.
Cái túi nó đâu có quan trọng đâu, phải không?
Ngủ là trên hết! Ngủ là... Ngủ là trên hết!
Chuyện gì thế? Sao ồn ào vậy?
Lễ hội gì à?
A, Makina.
Thật ra là, chúng ta gặp vấn đề rồi.
Ngủ... Ngủ là trên hết!
Yuuji đang buồn, hơi bị hiếm đấy.
Kazami-san!
Tôi hoàn thành rồi. Là chó bờm đấy!
Cô làm tốt lắm. Lại còn nhanh nữa.
Vâng. Giờ Kazami-san, làm ơn đeo nó đi!
Giá như mình ngủ nhiều hơn!
Coi nè, Makina. Xem thử cái túi này đi.
Đây không quan tâm đến mấy cái túi. Đừng có nói nhảm, thiệt đó.
Đồ ngốc! Xem cho kĩ đi.
Thấy chưa? Lấp lánh trên đó đấy!
Hế? Lấp lánh hả?
Nó lấp lánh kìa!
Tớ muốn nó! Tớ muốn nó!
Nè, nè, nè, cái gì đấy?
Con gì gì đó sư tử vàng à?
Thiệt tình! Rõ ràng là chó bờm mà.
Chó bờm à? Tụi nó dễ thương lắm!
Tớ thích chó bờm!
Sachi nè, tuy tôi có hơi tiếc, nhưng sao chúng ta không đưa cái túi đó cho Makina đi?
Kazami-san đã nói vậy thì...
Maki-chan, nhớ là phải giữ nó kĩ nhé!
Hể? Được ư?!
Hay! Có nó rồi!
Tớ có con chó bờm lấp lánh rồi!
Nó sủa kìa.
Vâng, tôi nghĩ là làm thế sẽ hay hơn.
Tại sao cậu lại đỏ mặt?!
Nè, Sacchin, nó còn nói gì được không? Còn có mấy cái khác nữa không?
Vẫn còn 10 biến thể nữa. Xem nào, nhấn vào đây...
Dễ thương! Dễ thương!
Lát nữa qua kia dạy tớ nhé!
Tớ muốn nó sủa ở nơi nào đó vắng vắng. Chỗ nào không có người ấy!
Nếu cậu nhấn cái mũi ngay đây...
Tuyệt quá! Chó bờm mà cũng làm được!
Hay quá. Cô vừa cứu tôi đấy.
Cứu gì chứ?
Ui da!
Amane!
Ui da...
Chuyện gì thế?
Này, cậu có sao không, Amane?
Bong gân xíu thôi. Tôi sẽ đưa cô ta lên phòng y tế.
Amane! Không được chết đấy!
Giờ thì ổn rồi.
Cậu đúng người tốt, Yuuji-kun ạ.
Tất cả những gì tôi làm là sơ cứu. Ai cũng làm được hết.
Cậu lạnh nhạt với tôi là bởi vì...
Cậu sợ rằng tôi nghĩ cậu là người tốt, rồi sẽ bám víu quấy rầy cậu à?
Nói thật lòng...
Cái lúc mà chúng ta đến phòng y tế,
tôi đã chuẩn bị để nghe câu "Thôi, tôi đi đây" rồi.
Nhưng Yuuji-kun lại không nói lời nào mà chữa cho tôi.
Bất ngờ thật đấy.
Thôi, tôi đi đây.
Cậu tính để một cô gái yếu đuối lại bị thương thế này đi một mình à?
Lại gì đây? Muốn gì thì nói nhanh đi.
Thế thì để tôi nói luôn nhé...
Nè, làm bạn trai tôi nhé.
Hả?
Cậu không nghe rõ à? Có cần tôi nói lại không?
Vì lý do gì cơ?
Bởi vì tôi yêu cậu.
Từ lúc nào mà cô đổ thế?
Từ lần đầu gặp mặt cơ. Có vẻ như là yêu từ cái nhìn đầu tiên nhỉ?
Thế vì sao cô yêu tôi?
Có lẽ vì trông cậu rất vô vọng...
Nó làm tôi nghĩ, "Tên này mà thiếu mình thì sao mà sống nhỉ?"
Tôi nghĩ là tôi thích mẫu con trai như thế.
Vậy à? Tôi cũng không có ghét phụ nữ đảm đang.
Ồ, thật chứ? Thế thì tốt rồi!
Thế, chúng ta hẹn hò nhé?
Này... Chọc tôi đủ chưa?
Ơ... Cậu nói thế làm tôi cụt hứng quá.
Nếu cậu không chịu làm bạn trai tôi, hãy để tôi làm chị gái cậu!
Hả?
Cậu không muốn có một người chị vừa đẹp vừa dịu dàng sao?
Xin lỗi, nhưng mà tôi không nhận đơn xin làm chị bây giờ.
Thế thì chừng nào cậu nhận?
Có lẽ là không bao giờ.
Thế là thế nào?
Không thể nào à? Tôi hơi bị mất niềm tin rồi đó.
Thôi được. Nếu cô thật lòng muốn làm chị, tôi sẽ chiều ý cô.
Thế thì tốt quá!
Từ giờ gọi tôi là "Onee-chan" nhé!
Đừng có tự tiện sờ vào đầu người khác thế.
Liệu mình có trả lời vội vàng quá không?
Này! Yuuji!
Giờ cô lại thất lễ à?
Hở? Gì cơ?
Đừng có bỏ kính ngữ.
Nhưng mà giờ tôi là chị của cậu mà!
Tôi chưa bao giờ nói là cô có thể gọi trổng tôi như thế.
Thế, cô cần gì?
Muốn ăn chung không?
Cô làm đấy à?
Amane không thích thịt, nên cô ấy ít khi nấu ăn.
Nhưng mà món này ngon lắm!
Nghe này, cô nên lo về việc ăn uống của mình trước đi.
Mắc mớ gì lại cứ can thiệp vào cuộc sống của tôi thế?
À... Ờ, xin lỗi nhé.
Không phải tôi cố tình ép cậu phải chấp nhận lòng tốt đâu...
Đây chỉ là những điều tôi làm để khuyên giải bản thân mình.
Xin lỗi, nhưng mà cậu chịu khó nhé?
Hoặc không thì từ bỏ đi. Đây, nói "A" đi.
Ngon không?
Đúng là ngon, nhưng tại sao mà mình thấy ngộp thế nhỉ?
À không, mình biết tại sao.
Sau khi sư phụ mất,
mình đã cố sống mà không dựa dẫm vào người khác.
Giờ mình mới nhận ra là mình thèm khát cuộc sống bình thường thế này,
nhưng bản thân mình lại không muốn chấp nhận điều đó.
Liệu mình có được phép trải nghiệm cuộc sống bình thường thế này không?
Liệu mình có đủ khả năng để chấp nhận cái hạnh phúc nhỏ nhoi thế này không?
Không sao đâu.
Tôi vừa nói là, nếu muốn ăn phần của tôi luôn cũng thì được!
Con trai mà, phải ăn nhiều để cao to đẹp trai!
Nào "A."
N-Này!
Phải không, Asako?
futari ga aishita sekai
Đây là thế giới nơi đôi ta yêu nhau
Tập 3
"Thói quen ăn ngọt"
dakara tooku made arukidaseru
Bởi vậy, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
hoka no dare mo boku ya kimi ni nareru wake janai
Chẳng một ai có thể thay thế được vai trò của tôi và em
ushinatta kagayaki mo futari de torimodosu
Những ánh hào quang vốn đã mất đi rồi sẽ quay về với đôi ta
utsumuiteru kao wo ageta shinjite mitakute
Tôi sẽ ngẩng mặt lên và tin tưởng thêm lần nữa
fuan koto dakishimeru
Ôm lấy những lo toan
tashikana koto wa nani mo nai
Khi chẳng có gì là chắc chắn
sore demo
Thế nhưng
mata hiete yuku karada
Khi khắp người tôi vẫn còn chìm trong băng giá
uso wo hitosu kasaneru
Những lời dối trá chồng chất lên nhau
jibun kara nigetakunai
Tôi không muốn phủ nhận chính mình
me wo tojita
Và tôi đã nhắm mắt lại
hitori janai kara ima motto tooku made arukidaseru
Giờ đây khi không còn cô đơn, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
ushinau koto wo kowaku wa nai
mà không còn e ngại việc phải đánh mất thứ gì
shimitsuita kage ga mada mune no uchigawa wo kurushimeru keredo
Dẫu rằng bóng đen vẫn còn bao phủ bên trong con tim đầy đau thương
kore kara wa heiki
Từ bây giờ, mọi chuyện sẽ ổn
egao ga afuredasu yo
Khi nụ cười tràn ngập khắp nơi
Lần sau
Lần sau: "Nơi nhắm viên đạn bạc."
Nơi nhắm viên đạn bạc