Sachi! Không nhanh chân là trễ đấy!
Chào buổi sáng, Michiru-sama.
Tôi rất cảm kích về sự quan tâm của cô, nhưng hôm nay là Chủ Nhật ạ.
Ể? Thế à?
Với cả bây giờ cũng đã hơn 10 giờ sáng rồi.
Nếu có lớp học thì giờ cũng đã trễ rồi.
Chết chưa! Tôi đãng trí quá!
Thôi kệ. Về giường nằm tiếp vậy.
Dạo gần đây Michiru-sama ngày càng làm mấy trò ngố với tần suất cao hơn trước nhiều.
Và không chỉ Michiru-sama, còn cả Sakaki-san nữa.
Và 2 người họ cũng có vẻ rất vui vẻ, dường như không còn bị dao động nữa.
Họ rất khác so với lúc trước.
Có lẽ là do cậu ta.
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
Ji...
Cũng không chỉ 2 người kia.
Amane-san dạo gần đây cũng bám theo cậu ta,
cả Maki-chan cũng bị cậu ta cuốn hút nữa.
Ai cũng thay đổi từ khi Kazami-san đến đây.
Ai cũng vui vẻ cả.
Không biết tại sao... Đó đúng ra phải là điều tốt...
nhưng mình lại không thể vui vì điều đó được.
Có lẽ mình cũng nên thay đổi chăng? Nhưng mà...
Liệu mình có được phép thay đổi không?
A, Sacchin!
Coi TV đi, coi TV!
Con nít thời nay chẳng có tính kiên trì gì cả,
bọn nó ngồi trong phòng tắm mà chẳng đếm được tới 100!
Đây phải chăng là hệ quả của việc áp dụng giải pháp "giáo dục không áp lực"?
Mồ, có phải bọn này muốn thế đâu!
Bọn mình hãy trở thành người phụ nữ có thể đếm được đến 10 nghìn trong bồn tắm đi!
Phụ nữ thì điều gì cũng có thể chịu được mà!
Vâng.
2 nghìn, 4 trăm lẻ 4...
2 nghìn, 4 trăm lẻ 5...
2 nghìn 4 trăm lẻ...
2 nghìn, 4 trăm lẻ 7...
2 nghìn 4 trăm 10...
Sacchan, đồ ăn nguội hết bây giờ!
Sacchan!
Tất cả cũng tại tôi nói bậy. Xin lỗi nha!
Đã biết tính Sacchan thế nào rồi mà. Phải cẩn thận chứ.
Sacchin!
Phải đi lấy thêm đá mới được.
Tủ lạnh phòng tôi có đấy. Lấy đi.
Cảm ơn nhé.
Makina, giúp tôi nào.
Rõ!
Yuu-kun...
Yuu-kun?
Tôi gọi cậu là "Yuu-kun" được không?
Sacchin! Ôm!
Sachi ổn chưa thế?
Tôi ổn rồi, cảm ơn mọi người nhé! Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng.
May mà không có gì nghiêm trọng cả.
Kazami-kun đâu rồi?
Nghỉ rồi à?
Hình như là cậu ta phải chạy vặt gì đó.
Sắp kiểm tra tới nơi rồi. Em ấy không biết à?
Mình ghét kiểm tra!
Vẫn còn ở đây à?
Bé của tôi vẫn còn...
Tớ có thể nhảy cao hơn đó.
Lên không nổi kìa.
Có mà!
Làm thế nào vậy?
Yuu-kun!
Xin lỗi!
Sacchan...
Nhớ ôn bài nhé cho kĩ nhé. Những gì chúng ta học hôm sẽ có trong bài thi.
Tại sao thi cử lại tồn tại trên Thế Giới này chứ?
Phải rồi!
Nè, Sachi! Loại bỏ bài kiểm tra đi!
Hể?
Bài kiểm tra, bài kiểm tra ấy!
Chắc là cô có thể loại bỏ nó mà, phải không?
Nè! Đừng có đòi hỏi điều phi lý để Sacchan buồn chứ!
Chuyện đó tôi cũng biết mà.
Có phải tôi nói thật đâu.
Không.
Cứ giao việc đó cho tôi, thưa Michiru-sama.
Sacchan?
Bữa tối xong rồi đấy.
Chuyện gì thế?
Yuuji.
Chuyện là thế à?
Từ lúc đó là cô ấy nhốt mình trong phòng suốt.
Gọi điện thoại thì dẫn vào thẳng hộp thư thoại luôn.
"Loại bỏ bài kiểm tra" à?
Cậu nghĩ sao?
Michiru nói mấy điều ngớ ngẩn hằng ngày,
và theo như lẽ thường, tôi biết là Sachi hiểu điều đó.
Để cô ấy như thế cũng đâu có sao.
Cậu nghĩ thế à?
Tại cái chuyện nhà tắm nên tôi mới hơi lo.
Thế thì lát nữa tôi sẽ nói chuyện với Sachi.
Nhưng mà...
Thế thì, đành làm phiền cậu ta vậy.
Cứ giao cho Kazami-kun xử lý.
Kazami-kun.
Cậu có nghe câu chuyện về một cô gái đốt trường chỉ với lý do là muốn tránh bài kiểm tra không?
Chưa từng. Có chuyện như thế thật à?
Nếu cậu chưa nghe, thì tôi cũng sẽ không đề cập chuyện đó nữa.
Nhưng làm ơn hãy trả lời rành rọt cho tôi về chuyện này.
Cậu không định để Komine-san làm những chuyện nguy hiểm, phải không?
Nếu chuyện xảy ra thế,
tôi sẽ làm mọi thứ để Sachi hoặc mọi người không phải gặp nguy hiểm.
Giống như những gì tôi đã làm với cô vậy.
Thế nên, cho đến lúc đó, tôi muốn cô giúp.
Làm ơn, Yumiko.
Yumi...
Sao thế?
Không có gì. Tôi rõ rồi.
Thật ngại quá.
Mình phải là bé ngoan. Mình phải là bé ngoan.
Mình phải là bé ngoan.
Kiểm tra
Ngày mai ta làm bài kiểm tra nhé.
Nhắc Komine-san giùm cô nhé.
Cái quái gì thế này?! Cuối cùng cũng không thể bỏ bài kiểm tra được!
Sacchin cuối cùng cũng không tới.
Ờ thì, mấy ngày nay cô ấy trông cũng có vẻ mệt mỏi.
Kiểm tra
Giờ thì cô có thể yên tâm rồi, Michiru-sama.
Ơ? Sachi?
Đang làm gì trong đó vậy?
Mọi người?! Tại sao mọi người lại ở đây?
Yuuji gọi bọn tôi tới.
Kazami-san à?
Hắn cũng gọi cô nữa sao?
Đừng có mà đi tắt đón đầu nhé!
Cô lầm rồi! Tôi không hề...
Nhắc mới nhớ, Onii-chan gọi mà mãi vẫn chưa tới. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mọi người, tại sao chúng ta không ra ngoài nhỉ?
Hả? Sao lại thế?
Yuuji vẫn chưa đến mà.
À thì... Cũng về đêm rồi, có nhiều điều nguy hiểm lắm...
Nguy hiểm? Là sao?
Tôi xin mọi người đấy! Hãy mau rời khỏi đây!
Sacchin cư xử lạ quá.
Vẫn chưa được khỏe à? Nghỉ cả ngày hôm nay mà.
Không phải thế.
Cô giấu bọn tôi chuyện gì à?
B...
"Ba"?
Đừng có nghĩ ba cái chuyện vớ vẩn đó nữa! Tôi vẫn là tôi như trước giờ mà!
Tôi thì lại không thấy thế.
Cô cư xử lạ quá, Sacchan. Về ký túc xá...
Đừng động vào tôi!
Mặc kệ đi! Nhanh ra khỏi đây ngay!
Sacchan?
Nhanh đi! Mọi người nhanh đi đi!
Chuyện gì thế?
Nhanh lên, không còn thời gian đâu!
Bình tĩnh lại chút đi nào!
Chạy đi! Mọi người chạy đi!
Nhanh ra ngoài đi!
Đến đông đủ rồi nhỉ?
Yuuji?
Kazami-kun.
Tôi nghĩ là chúng ta nên thắt chặt lại luật nội quy ký túc xá trước kỳ nghỉ hè.
Đúng là có hơi đột xuất, nhưng tôi rất vui vì mọi người đều có mặt đầy đủ.
Mấy cái đó về kí túc mà tính!
Thôi được rồi. Mọi người về ký túc xá đi.
À, Sachi, cô ở lại. Chúng ta sẽ quay về sau khi dọn dẹp xong.
Chuyện này quái lạ quá nha!
Cứ để Kazami-kun xử lý. Chúng mình đi thôi.
Chờ đã! Thế là thế nào?!
Thôi được rồi, cứ đi đi.
Thể nào 2 người đó cũng làm mấy cái trò đồi bại sau khi chúng ta đi!
Hể?! Thế có được không?
Kazami-san...
Để họ lại một mình thế này có được không? Này!
Gì thế?
Mấy quả bom...
À, đừng lo.
Tôi đã chỉnh để mấy quả bom bị vô hiệu khi đồng hồ về 0.
Nghiệp dư mà làm được vậy là giỏi lắm rồi. Không mong đợi gì hơn được.
Hình như hơi quá rồi thì phải.
Tại thị trấn ấy... trong công viên đó...
Cũng lâu lắm rồi nhỉ, Sacchan?
Cuối cùng cậu cũng nhớ ra rồi à?
Tôi đi hỏi mọi người xung quanh.
May mắn thay, tôi đã gặp được người chú của cô.
Có vẻ như bố mẹ cô đã gặp tai nạn phải không?
Vâng.
Gia đình tôi có một cái xưởng nhỏ.
Kiểm tra cuối kỳ đại số - Komine Sachi
Ban đầu nó cũng không khá giả cho lắm, nhưng cha mẹ rất yêu thương tôi.
Nhưng rồi công việc ập đến và 2 người họ chẳng đoái hoài gì đến tôi cả.
Đó là cũng là lúc mà tôi gặp Kazami-san.
Nhìn vào khuôn mặt cô đơn của cậu,
tôi đã thấy được phần nào sự đồng cảm.
Trong những lúc chúng ta chơi đùa cùng nhau,
tôi đã có thể quên đi nỗi cô đơn.
Nhưng rồi cậu càng ngày càng ít đến công viên đó.
Đến ngày ấy, cái ngày sinh nhật thứ 10 của tôi...
Sachi, hôm nay là sinh nhật của con, bố mẹ đã nghỉ làm đó.
Tại sao?
Bố mẹ đã để con phải cô đơn đến tận bây giờ.
Thế nên bố mẹ đã quyết định dành cả ngày hôm nay để chơi với con.
Sachi.
Nếu bố mẹ muốn tổ chức sinh nhật cho con đến thế, thì tự đi mà làm đi!
Chờ đã! Sachi!
Tôi trút hết cơn giận của mình lên họ.
Cái nỗi đau mà tôi phải chịu đựng trong biết bao lâu...
Ấy thế mà 2 người họ chỉ nói mấy câu kiểu như "đã để con phải cô đơn" để xí xóa.
Tôi không thể chấp nhận được.
Nhưng trong lúc ở công viên đó một mình, tôi chợt nhận ra rằng mình đã nói những điều thật tồi tệ.
Bố... Mẹ...
Sachi!
Bố! Mẹ!
Sao... lại thế này?
Mẹ tôi rơi vào cơn hôn mê sâu, còn bố tôi thì đã...
Bởi chính sự ích kỉ của tôi mà họ mới gặp phải tai nạn đó.
Đó là lý do vì sao mà tôi nhất định phải trở thành bé ngoan.
Tôi phải là một cô bé ngoan luôn nghe theo những gì người khác bảo.
Sachi, tôi cũng có một chút hoài niệm về bản thân mình khi ở thị trấn đó.
Nè.
Cậu có nghe tôi nói không?
Lúc đó, chuyện gia đình đã khiến tôi rất phiền não.
Tôi cảm thấy buồn,
nhưng cô đã làm tôi quên nó đi bằng cách truyền cho tôi tính ích kỷ của cô.
Đôi lúc tính ích kỷ cũng cứu giúp được một người.
Sư phụ tôi đã từng bảo thế này...
"Những đứa con nít luôn vâng lời và chẳng bao giờ nghĩ cho bản thân mình mới chính là những đứa khó nuôi nhất."
Trong sự hối hận mà bố mẹ cô đã phải trải qua khi phải bắt cô phải chịu đựng...
họ đã tự hỏi rằng liệu họ yêu con hơn hay yêu công việc hơn.
Chắc chắn là họ đã đi đến kết luận rằng con cái mới là quan trọng nhất.
Đó không phải là do cô ích kỷ. Đó là điều mà bố mẹ cô mong muốn.
Tích ích kỷ con nít đôi lúc cũng là một niềm vui cho bố mẹ.
Cô có ích kỷ thêm nữa cũng không sao đâu.
Cô tự mình bước đi được xa thế này là giỏi lắm rồi, Sachi à.
Yuu-kun...
Sư phụ tôi cũng nói thế này...
"Nợ người khác không có gì là xấu hổ.
Không trả nợ mới là đáng hổ thẹn."
Hồi đó Sachi đã giúp tôi,
nên giờ đây tôi sẽ đền đáp ân tình ấy.
Tôi sẽ cho nổ hết đống bom cô làm để xóa hết chứng cứ.
Liệu có ai tìm ra chúng ta không?
Tôi đã có biện pháp đối phó rồi. Bịt tai lại đi.
Nổ!
Cái gì thế?!
Sét đánh à?!
Pháo bông?
Tôi chỉ chuẩn bị sẵn thứ này để làm vật ngụy tạo, nhưng xem ra nó còn đem lại nhiều thứ hơn thế.
Vâng.
Cảm ơn cậu nhé, Yuu-kun.
Xưởng Sắt Thép Komine
Từ lúc xảy ra tai nạn đến giờ, cô cũng chưa gặp mẹ mình lần nào phải không?
Chắc là mẹ đang rất giận tôi.
Nhưng hôm đó là sinh nhật cô phải không?
Vâng.
Chú cô đã đưa tôi cái này.
Chúc mừng sinh nhật Sachi
"Chúc mừng sinh nhật Sachi."
"Gửi Sachi. Mừng sinh nhật lần thứ 10 của con.
Chúc tương lai con ngập tràn hạnh phúc.
Chúc con mãi mãi được vui cười.
Sachi (幸) : chữ "Hạnh" trong "Hạnh phúc"
Đó là mong ước của bố mẹ khi
đặt tên con là "Sachi", có nghĩa là "hạnh phúc".
Nói "Mẹ yêu con" có lẽ sẽ hơi khó để cho con hiểu, nên mẹ sẽ nói thế này...
"Con đã được sinh ra làm con chúng ta thế này, thành thật cảm ơn con, Sachi."
Chúc mừng sinh nhật Sachi
Chính con mới phải cảm ơn 2 người... Bố... Mẹ...
Tuy chỉ có một chút thôi, nhưng dường như là mẹ đang có dấu hiệu hồi phục.
Tôi nghĩ là từ giờ mình phải cố đến thăm mẹ nhiều hơn.
Vậy à? Thế thì tốt rồi.
Cho tôi hỏi một điều hơi bị ích kỷ được không?
Cứ tự nhiên.
Cậu ôm tôi đi, chỉ 1 phút thôi, có được không?
Chỉ 1 phút thôi à?
Ừ. Thế cũng đủ lắm rồi.
Tập 7
Lá Thư của niềm hạnh phúc
futari ga aishita sekai
Đây là thế giới nơi đôi ta yêu nhau
dakara tooku made arukidaseru
Bởi vậy, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
hoka no dare mo boku ya kimi ni nareru wake janai
Chẳng một ai có thể thay thế được vai trò của tôi và em
ushinatta kagayaki wa futari de torimodosu
Những ánh hào quang vốn đã mất đi rồi sẽ quay về với đôi ta
utsumuiteru kao wo ageta shinjite mitakute
Tôi sẽ ngẩng mặt lên và tin tưởng thêm lần nữa
fuan goto dakishimeru
Ôm lấy những lo toan
tashikana koto wa nani mo nai
Khi chẳng có gì là chắc chắn
sore demo
Thế nhưng
mata hiete yuku karada
Khi khắp người tôi vẫn còn chìm trong băng giá
uso wo hitosu kasaneru
Những lời dối trá chồng chất lên nhau
jibun kara nigetakunai
Tôi không muốn phủ nhận chính mình
me wo tojita
Và tôi đã nhắm mắt lại
hitori janai kara ima motto tooku made arukidaseru
Giờ đây khi không còn cô đơn, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
ushinau koto wo kowaku wa nai
mà không còn e ngại việc phải đánh mất thứ gì
shimitsuita kage ga mada mune no uchigawa wo kurushimeru keredo
Dẫu rằng bóng đen vẫn còn bao phủ bên trong con tim đầy đau thương
kore kara wa heiki
Từ bây giờ, mọi chuyện sẽ ổn
egao ga afuredasu yo
Khi nụ cười tràn ngập khắp nơi
Lần sau
Lần sau, "Hạt Giống Cây Thế Giới", phần I.
Hạt Giống Cây Thế Giới I