Cô làm gì trên này thế?
Yuuji...
À thì... tôi đang... ngắm biển.
Biển?
Biển cả thật là rộng lớn... Cậu biết đấy, tôi nghĩ thế này...
Khi ngắm biển, mọi rắc rối của tôi trở nên vô cùng nhỏ bé
đến làm tôi phì cười.
Đó là điều tôi nghĩ.
N-Này!
Ra thế. Cô ở đây là vì con mèo đó.
Kh-Không hẳn là thế đâu!
Cơ mà, ai biết được con mèo lại ở trên này kia chứ?
Tình cờ thôi. Chỉ là tình cờ thôi!
Con mèo đó tên là gì nhỉ? Nếu tôi nhớ không nhầm...
Nó làm gì mà có tên nhỉ? Ờ, tôi chẳng biết luôn.
À rồi! Là Rommel.
Là Mèo Meo! Đừng có gọi nó bằng mấy cái tên kỳ quặc thế!
Ý...
Biết ngay mà. Đó là con mèo ở học viện hôm trước, phải không?
Đã bảo là không phải mà! Tôi không biết con mèo này!
Ra là thế. Cảnh ở đây cũng không tệ.
Tôi yêu biển, nhưng bầu trời thì hơi đáng sợ. Đặc biệt là buổi đêm.
Khi tôi nhìn lên mặt trăng trên trời, nó không giống như là mặt trăng.
Với tôi, nó giống như một cái lỗ to ấy.
Giống như bầu trời là một cái nắp to,
còn mặt trăng là lỗ khí xuyên vào trong.
Nghĩ đến chuyện đó,
tôi lại cảm thấy như đang bị nhốt trong một cái hộp, cực kì khó thở.
Thế giới này với cô chỉ như một cái hộp lớn à?
Đó là lý do tại sao mà tôi không nhìn lên trời buổi đêm.
Nó làm tôi sợ, và cô đơn.
Giống như là tôi không còn là chính tôi...
Thế à.
Cứ như sợ biến thành sói hay gì mà mới tránh nhìn lên bầu trời đêm nhỉ.
Mấy cái đó thì càng dễ. Tôi không quan tâm nếu tôi là sói hay là ma cà rồng.
Mong sao có một viên đạn bạc...
nhắm thẳng vào tim tôi...
À, xin lỗi nhé, Mèo me...
Mi đói rồi à?
Nè, Yuuji.
Tôi có một câu hỏi hơi lạ. Đừng nghĩ tôi kỳ nhé.
Thế...
Chuyện gì sẽ xảy ra khi người ta chết đi?
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
Chua! Chua quá!
Chuyện gì sẽ xảy ra khi người ta chết đi?
Tôi cũng không biết,
nhưng tôi nghĩ nó giống như là bước vào giấc ngủ và không bao giờ tỉnh dậy nữa.
Vậy sao...
Bước vào giấc ngủ và không bao giờ tỉnh dậy nữa à?
Có vẻ thú vị hơn tôi tưởng nhỉ.
Cậu biết đấy, Yuuji...
Nếu chết đi, tôi muốn được chôn ở đây.
Cô tính chết sớm à?
Không phải. Tôi chỉ giả dụ thôi.
Cảnh ở đây đẹp mà, phải không?
Được nằm xuống ở đây thì hạnh phúc biết bao.
Cho nên tôi sẽ giao phó cho Yuuji một nhiệm vụ quan trọng.
Làm mộ của tôi ở đây nhé!
Cái chuyện hồi hôm qua là thế quái nào?
Nước 100% Vitamin C à?
Sao cô lại phải cố mà uống cái thứ chua lè thế?
Im đê!
Uống Vitamin C giúp người ta thông minh hơn!
Bộ không biết à?
Cô nói gì cơ?
Cô lấy luận đề đó từ đâu ra vậy?
Lu-Luận đề?
T-Tôi không biết, nhưng mà coi nào!
Đầu cá mòi với cá thu và mấy cái kia cũng có vitamin C trong đó, phải không?!
Cái gì đấy? Tôi không cho miếng nào đâu!
Tôi nhất định sẽ trở nên thông minh hơn cậu cho cậu biết mặt!
Không phải Vitamin C người ta nói làm thông minh hơn. Mà là...
Đầy đủ DHA! Người cá thu!
Người Cá Thu!
Người Cá Mập!
Chiruchiru là người ngoài hành tinh!
Cái lý lịch đó hơi bị bá đạo đấy.
Tại em thấy đôi lúc cậu ta đeo mấy món lạ lạ trên đầu và bắt sóng radio.
Người ngoài hành tinh à?
Sao thế? Chuyện đó làm cô lo à?
Tôi đang tự nói chuyện với bản thân mình mà! Cậu lúc nào cũng chỏ mũi vào là thế nào?
Lẽ nào Michiru-sama thật đã qua đời,
còn Michiru-sama hiện giờ là một người hoàn toàn khác?
Sacchan, hơi bị quá rồi đấy.
Hồi trước tớ thấy trong phim kinh dị đó mà.
Nhưng đôi lúc Michiru cũng giống như một người hoàn toàn khác ấy.
Có những lúc cậu ấy điềm đạm đến khó tin luôn.
Có khi bình thường thì cậu ấy hay làm mấy cái ngụy tạo quái đản,
nhưng đến khi cái lớp ngụy tạo đó biến mất, một con quái vật sẽ nhảy xổ ra,
và cậu ấy sẽ giết sạch chúng ta!
Sấm to phết nhỉ?
Sao thế? Cô giật mình giống như cái gì đó làm cô sợ ấy.
Nghe đánh trúng gần đây.
Đúng lúc thật đấy!
Cậu đừng có giải thích chi tiết hành động của tôi nữa được không?
Thôi, chúc ngủ ngon, Onii-chan.
Tôi cũng xin phép lui đây.
Ây dà, ây dà...
Cúp điện à?
Yuumin, chuyện gì thế?!
Không phải Yuumin!
Michiru?
Mùi gì kì thế...
Chuyện quái gì đang xảy ra đây?
Núp!
Thật là không thể hiểu nổi.
Không lẽ... cô ấy thật sự là quái vật?
Bên này.
Có vẻ như cô ta đi rồi.
Cậu tính nắm tay tôi đến chừng nào?
Tôi đi ngủ đây.
Chúc ngủ ngon.
À, đừng để bị cảm nhé, Yuumin.
A, Michiru-sama lại làm dơ hành lang nữa rồi.
Sachi, Michiru đang làm gì thế?
Michiru-sama thường hay làm mấy cái bước nhảy kì kì, còn tiết ra thứ chất lỏng lạ nữa.
Nhảy?
Lúc mà cô ấy ra hành lang, dọn dẹp khó lắm cơ.
Chắc đi ngủ thôi nhỉ?
Chúc ngủ ngon.
Ờ, ngủ ngon.
A, Yuuji, đúng lúc lắm!
Xin lỗi, tôi hơi bận. Để lần sau được không.
Này, cậu đâu nhất thiết phải nói trắng ra thế đâu.
Bọn em chỉ đang nói chuyện về tình bạn thôi mà.
Tôi đi trước đây.
À, Yumi-chan thấy thế nào?
Hở? Thấy gì cơ?
Bọn này đang bàn về vấn đề xem là giữa nam và nữ có thể là bạn không,
câu hỏi đã làm toàn thể nhân loại đau đầu bấy lâu.
Tình bạn giữa nam và nữ à?
Tôi không biết.
Suy nghĩ một chút đi!
Tôi nghĩ rồi. Tôi không có kinh nghiệm nên cũng chả biết trả lời thế nào.
Đừng có quấy rầy tôi nữa.
Ý, dễ sợ quá.
Chuyện gì thế? Mọi người đang nói chuyện gì thế?
A, Michiru.
Cho tôi nói với!
Cậu ở đây rồi thì cũng hỏi cậu luôn.
Không muốn! Tôi sẽ không trả lời bất cứ cái gì với hạng người như cậu!
Vậy, cái gì thế?
Cậu nghĩ giữa nam và nữ có thể tồn tại tình bạn không?
Như là... nam và nữ có thể thành bạn thân không?
Ơ, ừm... Tôi cũng không biết .
Giữa nam và nữ có suy nghĩ rất khác nhau.
Ờ, cậu nói phải...
Hở? Chiruchiru, chuyện gì thế?
À, không có gì.
Xin lỗi, Sachi. Cầm cái này giùm tôi nhé.
Chiruchiru?
Michiru-sama không được khỏe à?
Cách Michiru cư xử hình như hơi lạ.
Michiru?
Chuyện gì thế?
Ngực cô đau à? Có vẻ đau đớn thế?
Ừ, nhưng tôi không sao. Nghỉ chút là khỏe thôi.
Cô nên về ký túc xá đi.
Đã bảo là tôi ổn mà. Nghỉ chút là khỏe thôi.
Nhưng cô đang bị khó chịu trong người mà!
Tôi quen rồi nên không sao đâu. Bỏ đi, cứ để mặc tôi.
Nhưng...
Được rồi mà! Yuuji mà không để tôi một mình thì tôi sẽ đi chỗ khác!
Mình không thể để cô ấy 1 mình được.
Tôi biết là sẽ tìm được cô ở đây mà.
Ô, Yuuji-kun à? Thật bất ngờ khi biết là cậu sẽ tìm tôi ở đây.
Cô yêu chỗ này đến nỗi chọn nó làm nơi an nghỉ của mình mà.
À, đúng rồi.
Nhưng gió ở đây to quá, và cũng hơi lạnh nữa.
Tôi không thích lắm.
Cô ấy thì lại thích.
Xin lỗi. Tôi không hiểu cô đang nói cái gì cả.
Cô ám chỉ ai là "cô ấy"?
Thế thì để tôi nói kiểu này cho dễ hiểu hơn nhé.
Tôi rất biết ơn cậu khi cậu đến tìm tôi, nhưng không có gì phải lo đâu.
Sức khỏe của tôi giờ đã tốt lên rồi.
Tôi chỉ đang nghỉ ngơi một chút với con mèo này thôi.
Chuyện này nghĩa là sao?
Hể?
Cô là ai?
"Là ai"? Ý cậu là sao?
Bây giờ, tôi không nghĩ cô là Michiru mà tôi từng biết.
Tôi là Michiru nào thì có quan trọng không?
Nhưng thôi được rồi. Nói chuyện tí đi.
Hồi trước cậu đã nói cái chết giống như là bước vào giấc ngủ và không bao giờ tỉnh dậy, phải không?
Đó chỉ là cách tôi nhìn nhận vấn đề.
Thế, khi đã biết mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy,
nhưng rồi lại tỉnh... cậu sẽ làm gì?
Ý cô là sao? Người chết sống lại được à?
Nghĩ đi.
Nếu cậu bước vào giấc ngủ, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc,
nhưng hôm sau vẫn thấy bình minh, cậu sẽ làm gì?
Tôi hỏi lại câu khác nhé.
Nếu chết là hết, tại sao con người lại muốn sống?
Con người không thể sống một mình. Đời cũng có cái giá của nó.
Chưa trả xong nợ mà đã muốn chết... chẳng phải quá ích kỉ sao?
Chính tôi cũng không hiểu. Cơ mà chủ đề này cũng chả có gì hay ho cả.
Đủ rồi. Tôi về ký túc xá đây.
Đợi đã. Cậu tự giới thiệu bản thân cho tôi được không?
Thế cô muốn biết cái gì về tôi?
Cậu có người yêu chưa?
Không có. Nhưng tại sao lại hỏi tôi câu đó?
Trước giờ tôi không có người yêu, nên tôi hơi tò mò muốn biết xem nó thế nào.
Ra là thế.
Cậu đã từng hôn ai chưa?
Đã từng.
Thế, hôn nó như thế nào?
Có đã không? Nói đơn giản hơn, cảm giác thế nào?
Nói một cách đơn giản, nó giống như quá trình trao đổi chất.
Nói thế thì hơi đơn giản quá rồi đấy.
Tôi vẫn chưa hiểu, cho tôi thử được không?
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn nhé. Thế thì...
Tôi vẫn không cảm thấy gì...
Thế à? Nhưng tại sao cô lại đột nhiên...
Chờ đã. Xin lỗi.
Gặp cậu sau nhé, Yuuji-kun.
"Gặp cậu sau nhé"? Là sao?
Hể?
Gần thế! Hể?!
Quá gần!
Cậu làm cái gì thế?!
Đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, đã thế còn quá gần nữa chứ!
Ê nhóc! Dọn ngay cái bãi này coi!
Cậu mém chút nữa là hôn tôi rồi! Suýt nữa thì toi.
Tôi đoán cô là Michiru "đó".
Tốt quá. Cô vẫn ổn.
Cậu không cần phải lo cho tôi!
À... Tôi không có nói gì lạ, phải không?
Nói gì lạ à?
Có bao giờ cô nói cái gì không lạ đâu?
Cậu biết là thô lỗ cũng có mức độ nhé!
Xin lỗi. Tôi không muốn mùi phân dính vào người.
Cô đi xa xa tôi xíu được không?
Yumiko, cậu lại đọc sách nữa đấy à?
Đôi lúc cũng phải vận động cho khỏe người đi!
Dĩ nhiên là tôi có.
Bản thân cậu lại không vận động nhiều, phải không?
Đừng có ngốc thế! Tôi là siêu vận động viên đó,
thế nên có tập hay không cũng chẳng quan trọng. Hiểu chưa?
Cơ mà tôi chưa bao giờ thấy cô phô diễn khả năng cả.
Nghi ngờ tôi à?
Thôi thì cũng phải!
Được rồi, thích thì chiến!
Tôi sẽ né một cách thật diễm lệ!
Đó! Thế nào, Yumiko?!
Né quá chuẩn!
Hôm nay mình lại quá tuyệt!
Cá-Cái gì thế? Không chấp nhận được cái cách trận đấu kết thúc à?!
Đừng có lại gần!
Michiru mà mình nói chuyện trên ngọn hải đăng không phải là Michiru mình từng biết.
Không chỉ là có cái gì đó khác lạ về cô ta.
Tôi chưa thua đâu!
Rốt cuộc là thế nào?
Nè, Yuuji, Yumiko ăn gian phải không?
Yuuji?
À, xin lỗi. Tôi đang suy nghĩ.
Cậu nghĩ gì thế? Có liên quan đến tôi à?
Phải, nhưng không có gì đáng nói đâu.
Xin thứ lỗi.
Hở? Ể, chờ đã...
Cái quái gì thế?
Cậu làm tôi tò mò đấy! Nói tôi nghe đi!
Nói một cách đơn giản, tôi không hiểu những gì cô đã làm với tôi.
Hể? Thế là sao?
Tôi đã làm cái gì với cậu chứ?
Thế ra cô không nhớ gì à?
Cậu nói cái gì thế?! Tôi nhớ chứ!
Có nhớ, có nhớ!
Phải, tôi nhớ chắc luôn!
Thế, tôi đã làm gì?
Tiếp vẫn.
Tiếp vẫn? Hả?
Làm gì có.
Tại sao tôi lại làm cái điều mà nghe như chỉ có samurai mới làm? Vì lý do gì?
Làm sao tôi biết? Cô là người làm chứ đâu phải tôi.
Tiếp vẫn à? Có à?
Không, tôi không nghĩ là tôi có...
Tôi không biết. À, tôi làm thế nào?
Cậu làm tôi nhớ lại đôi chút đi.
Cô sẽ hối hận đấy.
Mồ! Cậu lại đang chọc tôi, phải không nào?!
Tôi hiểu "Tiếp vẫn" là cái gì!
Thế này, phải không?
Thật đấy, đến cả tôi còn biết nhiêu đó cơ mà!
Tôi thấy trên tivi rồi.
Không đâu Michiru, đó không phải là điều...
Im lặng!
Nghe này, cậu đừng có để ý mấy cái chi tiết lặt vặt như thế!
Hiểu đại khái là được rồi!
Cũng được 80% phải không?
Thế lỡ như còn chưa tới 1% thì sao?
Không thể có chuyện tôi không hiểu!
Được rồi, thử đi!
Tôi sẽ xem tôi hiểu sai chỗ nào.
Thế có nghĩa là cô cho tôi "Tiếp vẫn" cô phải không? Nhưng...
Không sao, không sao!
Được rồi, tôi sẵn sàng!
Nào, thử cái "Tiếp vẫn" cậu nói đi!
Được rồi. Tôi sẽ làm lại cho cô xem.
Tại sao lại không chứ?
N-Này! Làm gì mà đứng gần thế?
Đâu thể làm khác được, phải không? Nếu không thì tôi không thể "Tiếp vẫn" cô được.
Hể? À, đúng rồi!
Ra đó là "Tiếp vẫn" à. Thế, tôi đã làm gì nào?
Cô đã làm thế này với tôi.
Thôi đi! Giờ không phải là lúc!
Chờ đã, xin lỗi mà!
Meo meo! Meo meo!
Yuuji...
Ở đây cũng không có.
Cô cho nó cái tên thế à?
Im đê. Cậu làm tôi loạn lên với tên kỳ kỳ đó nên tôi phải ghép nó lại!
Mặt trời sắp lặn rồi. Đi về thôi.
Không. Ban nãy tôi lạnh nhạt với meo meo, nên giờ phải xin lỗi ngay.
Tôi sẽ đưa cái này cho nó.
Làm riêng cho mèo đó.
Hôm nay nó chưa ăn, nên tôi chắc là nó đói lắm...
Nó là mèo hoang. Đói là kiểu gì nó cũng tự mò về.
Nó không phải hoang. Nó là Meo meo.
Xin lỗi. Meo meo là bạn thân của cô mà nhỉ?
Đã là bạn thân thì không bao giờ bỏ mặc nhau.
Tôi chắc là nó sẽ về lại với cô sớm thôi.
Michiru?
Cậu nói đúng. Có khi bây giờ nó về học viện rồi cũng nên.
Ờ.
À này, hồi nãy cái chuyện cậu làm... là quấy rối tình dục đấy!
Sexy Horror Show!
Nghĩa khác hoàn toàn rồi.
Xin lỗi, Michiru. Cô về trước đi.
Hở? Chuyện gì thế?
Không có gì. Tí nữa tôi sẽ theo sau.
Tệ rồi đây.
Nó còn thở, nhưng chỉ còn là vấn đề thời gian.
Meo meo?
Chết thật!
Tôi đã bảo cô về trước đi mà!
Yuuji, con mèo này là Meo meo đó. Nè, Meo meo!
Không!
Bình tĩnh lại đi, Michiru!
Yuuji, tôi phải làm gì bây giờ? Meo meo chảy máu kìa!
Meo meo!
Bình tĩnh đi!
Meo meo sẽ ổn, phải không?
Tập 4
"Nơi nhắm viên đạn bạc"
Tôi không biết, nhưng hãy cứ cố hết sức có thể.
Vì Meo meo.
Cậu nói đúng. Có lẽ nếu cho nó ăn bánh này, nó sẽ đỡ hơn.
Mi thích bánh này lắm... Phải không, Meo meo?
Nào, ăn đi.
Xem nè, Yuuji. Meo meo đang ăn kìa.
Nó sẽ khỏe lại phải không? Cứ thế này nó sẽ khỏe lại phải không?
Ôm nó chặt vào. Đó là điều duy nhất mà hiện giờ cô có thể làm.
Tại sao cậu cứ nói như thể là nó không thể qua khỏi thế?!
Meo meo sẽ không sao hết!
Meo meo!
Meo meo! Meo meo!
Làm ơn, đừng đi mà!
Lần sau
Lần sau: "VOX IN BOX."