Ngày thứ 13 trong vụ tai nạn
Ngày thứ 13 trong vụ tai nạn...
Ai đó sang đây đi! Komori đã... Komori đã...
Komori-san đã quỵ ngã sau khi ăn một bụi cỏ.
Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi nhỉ?
Tròn 13 ngày. Cứ nằm yên mà ngủ đi.
Ibuki tiếp tục phải khổ sở vì chứng thiếu vitamin.
Sakurai-san thì có dấu hiệu nhiễm trùng máu.
Còn Hirooka-san thì đã không còn phản ứng gì nữa.
Quá giới hạn chịu đựng rồi.
Nếu nhắm mắt lại và tim ngừng đập,
thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc.
Chúng ta vẫn chưa xuống đến địa ngục.
Hiện giờ... chúng ta vẫn còn sống trên đời này mà.
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
Ngày thứ 14 trong vụ tai nạn
Cơn đói khát đã lên đến cực hạn.
Miếng thịt nhỏ nhoi hôm trước chỉ càng làm trỗi dậy khát vọng được ăn thịt.
Phải làm thế nào để sống sót đây?
Yuuji...
Hế?
Đó là tên em trai tôi.
Kazami Yuuji?
Phải. Đó là tên em trai tôi.
Nếu sống sót mà quay về được, tôi sẽ dẫn nó đến gặp cô.
Chắc chắn là cô sẽ thích nó.
Tôi mong lắm đấy. Hứa chắc chắn nhé?
Ừ, tôi xin hứa.
Mừng quá! Mình đã quay về được rồi!
Thầy?
Ra là vậy. Thầy đã thất bại.
Hirooka-san! Hirooka-san!
Đêm hôm đó, Hirooka-san trút hơi thở cuối cùng.
Thầy sẽ đào mộ chôn thi thể em ấy.
Tâm trí chúng tôi rối bời.
Nếu có ai đó bày ra ý tưởng gì, chúng tôi cũng đều sẽ tỏ thái độ "Biết làm sao khác được".
Bầu không khí khi đó là như vậy.
Tôi đúng là một con đàn bà hèn yếu...
Ngày thứ 15 trong vụ tai nạn
Có người sống thì phải có kẻ chết.
Đó là định luật tuyệt đối trên thế giới này.
Hôm nay, Sakurai-senpai và Komori-san đã chết.
Sakurai-senpai qua đời vì nhiễm trùng huyết,
còn Komori-san thì tự tử.
Dần trong tôi không còn thứ cảm xúc gọi là đau buồn hay thương tâm nữa.
Những gì tôi nghĩ trong đầu lúc đó là "bớt 1 người, bớt đi 1 miệng ăn".
Kaneda-senpai ăn cả những con giòi bu lên vết thương chị ấy.
Rõ ràng là chị ấy cũng đã hoàn toàn mất trí.
Ngon thật.
Để thoát khỏi nỗi ám ảnh của cơn đói,
chúng tôi đã bắt đầu nghĩ đến những điều trước đây mình còn chẳng tin nổi.
"Nếu có ai đó chết thay mình, chúng ta có thể sẽ thoát được..."
Nè, cô chết lẹ giùm đi.
Cả cô nữa đấy. Đừng e dè gì nữa, cứ chết luôn đi.
Không được chết!
Thầy đã bắt được một con nai.
Ăn đi cho khỏe lên.
Kazuki! Thịt nai nè!
Thầy với hội trưởng đã cùng nhau bắt được đấy.
Tôi xin kiếu.
Ăn thịt không sơ chế kĩ dễ bị viêm gan lắm.
Chín rồi mà, không sao đâu.
Tôi chưa muốn chết, cũng chẳng muốn sau này phải sống trong nỗi ám ảnh.
Tôi không thể phản bội Kazuki,
nên đành cầm lòng mà từ bỏ phần thịt ấy.
Và rồi, đêm hôm đó...
Amane, dậy đi.
Kazuki?
Sao? Có chuyện gì vậy?
Xem kìa.
Thầy với hội trưởng? Họ đi đâu vậy nhỉ?
Cơ hội đến rồi. Hãy trốn khỏi đây thôi.
Trốn khỏi đây?
Chúng ta sẽ xuống núi và về nhà.
Sẽ không có ai đến giúp đâu,
chúng ta đành phải tự mình tìm đường thoát thôi.
Nhưng sao lại là ngay lúc này?
Không có thời gian để giải thích đâu.
Chuẩn bị hành lý nhanh hết mức có thể đi.
Nhớ đừng để ai phát hiện.
Ơ? Còn những người khác thì sao?
Nghe này, Amane.
Chúng ta không thể đưa quỷ dữ đi cùng. Rõ chứ?
Quỷ dữ ?
Kazuki, rốt cuộc là đi đâu vậy?
Cứ im lặng mà theo tôi. Để tôi cho cô xem mọi chuyện.
Cho dù thế nào cũng đừng gây ra tiếng động mạnh.
Ừm...
Xin hãy nhìn cho kĩ đi.
Giữa 2 người họ có mối quan hệ này à?
Hãy quan sát xung quanh cho kĩ đi.
Ai đấy?
Chạy thôi!
Có kẻ nhìn thấy rồi ư?
Đừng để chúng thoát! Giết hết đi!
Không lý nào... Không lý nào lại vậy!
Giờ thì địa ngục đã bao trùm nơi này rồi. Họ sẽ tàn sát lẫn nhau đấy!
Hắn đến rồi!
Mau đi thôi!
Hơ... Ừm!
Không thể thế này được. Đây chỉ là mơ thôi, phải không?
Tốt nhất đừng nên xem họ như con người nữa.
Dừng lại!
Giờ này mà còn chạy đi đâu thế?
Sakuma-senpai! Thầy với hội trưởng...
Amane! Người này vô phương cứu chữa rồi.
Hơ?
Ra là vậy. 2 người thấy hết rồi phải không?
Sakuma-senpai...
Tôi bảo rồi, Amane à. Không thể đưa quỷ dữ đi cùng.
Những người này không thể quay về với thế giới loài người nữa đâu.
Không thể nào... Những chuyện này... là không thể nào!
Amane!
Đáng tiếc thật, Suou Amane à.
Tôi cũng khá là thích cô mà.
Nghe này, Amane. Ở đây ngoài chúng ta ra không còn con người nào khác,
mà chỉ là động vật.
Sư tử ăn thịt hưu là quy luật tự nhiên trong thế giới động vật.
Hưu cũng chẳng giận dỗi hay hờn khóc vì chuyện đó.
Mạnh được yếu thua. Đó là quy luật tự nhiên.
Im lặng đi!
Tôi đã hứa với cô rồi mà, phải không?
Tôi nhất định sẽ cứu cô mà. Chẳng có gì phải lo cả. Hiểu chứ?
Ừm...
Nè, đi đâu đấy?
Đừng có trốn nữa, ra đây đi nào.
Kaneda-senpai...
Chỉ là chút hiểu lầm nho nhỏ thôi mà.
Quỷ dữ đã nuốt chửng cô ta, hay chỉ mới cám dỗ cô ta?
Mà đằng nào thì cũng không còn cách cứu vãn nữa rồi.
Để tôi nói cho rõ ràng rồi sẽ hiểu ra thôi mà.
Thoát khỏi đây thôi!
Ừm!
Thấy rồi! Bên kia kìa!
Amane!
Đứng dậy đi! Van cô đấy!
Thôi đủ rồi... Kazuki à, một mình cô chạy trốn đi.
Tôi không chịu được nữa rồi. Tôi sợ quá, không thể chạy được nữa...
Nếu họ muốn giết tôi thì...
cứ để tôi chết tại đây đi.
Cứ để tôi lãnh phần đó.
Hơ...
Hãy để tôi đánh lạc hướng họ.
Nhưng mà...
Nghe này, Amane. Nghe cho kĩ nhé.
Bên trong này là phần lương thực tôi đã giấu bấy lâu nay.
Kazuki?
Và còn đây nữa. Tôi đã ghi chú lại đường xuống núi...
Hãy đọc nó cho kĩ, và nhớ đừng bỏ cuộc.
Không! Kazuki... cô đang nói dối phải không?
Tại sao vậy? Cô định bỏ tôi sao?
Không sao đâu. Tôi không có chết đâu mà lo.
Một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại. Nhé!
Kazuki hãy chạy đi!
Tôi đã kiệt sức rồi... Tôi không thoát được đâu!
Cứ làm theo lời tôi bảo, và rồi cô sẽ chẳng phải lo gì cả.
Nào, đứng lên đi.
Kazuki... Kazuki!
Được rồi, cứ đi đi.
Tuyệt đối đừng quay đầu lại! Nhanh đi!
Kazuki!
Chạy mau đi!
Để cứu lấy bản thân mình, tôi đã bỏ Kazuki lại.
Kazuki sẽ bị giết...
Chắc chắn cô ấy sẽ chết theo cách đau đớn nhất có thể, khi vẫn còn tri giác...
Cô ấy trở thành vật hy sinh để cứu lấy tính mạng 1 kẻ hèn nhát như tôi.
Kazuki!
Lần cuối cùng tôi nhìn Kazuki, cô ấy chẳng hề la hét hay than khóc gì.
Ánh mắt cô ấy cũng chẳng thể hiện chút oán hận nào.
Cô ấy chỉ mỉm cười như thể bảo rằng...
"Đây là số phận. Đây là quy luật nghiệt ngã."
Cô ấy đã dùng nụ cười để bảo tôi đừng bận tâm.
Hãy tha thứ cho tôi, Kazuki! Hãy tha thứ cho tôi!
Ngày thứ XX trong vụ tai nạn
Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi nhỉ?
Bên trong chiếc túi của Kazuki là một mớ kẹo ngọt mà cô ấy yêu thích.
Tôi đã không động đến chúng dù chỉ 1 lần.
Nếu Kazuki may mắn thoát được và gặp lại tôi,
tôi sẽ trả tất cả cho cô ấy.
Nếu tôi đầu hàng chính bản thân mình tại đây,
sự sống của tôi cũng sẽ chẳng khác gì những con quỷ dữ kia.
Tôi không thể để lãng phí cái mạng này, khi mà Kazuki đã cứu lấy nó.
Lưu lạc trong rừng, đầu tôi chỉ nghĩ được có vậy.
Kazuki?
Đợi đã... Đợi đã, Kazuki...
Mọi người...
Đây là ảo ảnh.
Nhất định là mọi người đến để dẫn lối cho tôi lên thiên đàng.
Đợi đã, tôi đi không được nhanh cho lắm...
Đừng bỏ tôi lại!
Này... mọi người!
Hơ...
Lẽ nào... Đây là thật?
Đã hy sinh quá nhiều thứ,
để rồi cuối cùng tôi là kẻ duy nhất sống sót.
Khi tôi sống sót trở về từ vụ tai nạn,
báo chí đã gọi đó là "sự sống sót kì diệu".
Nhưng rồi người ta bắt đầu đặt câu hỏi tại sao.
Sao chỉ có mình cô sống sót mà thoát ra được?
Cô này,
không ngờ là cô vẫn sống bình thường được.
Thật đáng kinh tởm.
Đời nào tôi lại làm vậy chứ?
Dù rất muốn sống, nhưng tôi cũng không thể làm vậy...
Amane...
Cứu tôi với, Amane...
Tôi không muốn chết đâu.
Khổ quá...
Sao chỉ có mình cô hả?
Sao không cứu bọn tôi?
Amane!
Đó là bản án dành cho kẻ sống sót.
Tôi đã sống sót bằng cách hy sinh kẻ khác,
lẽ dĩ nhiên là tôi phải chịu bản án cho việc đó.
Sẽ chẳng ai chấp nhận tôi nếu như tôi không chịu nhiều đau khổ hơn những người đã chết.
Tôi cần ai đó cho mình một bản án với tội danh sống sót...
Một ai đó trừng phạt việc tôi đã tiếp tục sống...
Và lúc đó, người xứng đáng trừng phạt tôi nhất đã xuất hiện.
Tôi là Kazami Yuuji. Hân hạnh được gặp cô.
Người đó chính là Yuuji.
Xin lỗi vì đã giữ kín mọi chuyện đến tận bây giờ nhé, Yuuji.
Tôi chỉ là...
một kẻ hèn nhát, người đã hy sinh chị cậu để giữ lấy mạng mình.
Tôi xin lỗi cậu.
Vậy à?
Cho nên khi chúng ta gặp mặt lần đầu, tôi đã nghĩ rằng...
Chính vì tôi đã cướp Kazuki khỏi cậu, tôi phải lấy thân mình để lấp vào vai trò đó.
Chỉ cần là Yuuji muốn, bất cứ điều gì tôi cũng sẽ làm.
Nói tóm lại, nguyên nhân khiến cô tiếp cận tôi chính là vì duyên nợ,
chứ không hẳn là cảm tình.
Nói thật lòng là vậy.
Chẳng phải là tôi ghét Yuuji hay gì,
cũng chẳng có gì đến mức gọi là yêu.
Dù vậy, khi mà tôi ở cùng Yuuji, khi mà tôi sống vì Yuuji...
tôi cảm thấy lòng mình như vơi bớt tội lỗi.
Có thể Yuuji không tin tôi,
nhưng quả thật là tôi đã phải lòng Yuuji rồi.
Nhưng như thế lại không được.
Đã phải lòng Yuuji rồi,
thì việc ngủ với Yuuji lại sẽ chẳng phải là bản án dành cho tôi...
Bởi khi đó tôi lại cảm thấy hạnh phúc.
Cho nên, cuối cùng tôi sẽ làm việc này.
Tôi đã định sẽ kể hết sự thật cho người này, để rồi nói lời từ biệt.
Biết là có xin lỗi bao nhiêu lần đi nữa thì cũng không thể mang Kazuki trả lại cho cậu.
Nhưng, cho tôi xin lỗi nhé, Yuuji...
Yuuji, cậu không định giết tôi sao?
Hả?
Không còn bản án nào thích hợp hơn dành cho tôi.
Chỉ có như vậy, tội lỗi của tôi mới được tha thứ.
Cho nên, tôi chỉ còn cách để Yuuji lấy mạng mình.
Tôi hiểu.
Ui da!
Dùng đôi bàn tay này để giết 1 con đàn bà mà mới chỉ vỗ 1 cái đã hét toáng lên thế à? Buồn cười thật.
Xin lỗi...
Lại nữa đó!
Đừng có xin lỗi nữa. Tôi đây ghét cay ghét đắng từ đó đấy.
Hơn nữa, tôi chỉ có duy nhất một người chị mà thôi. Đừng có cố thế chỗ Kazuki.
Xin... Xin...
Đã bảo đừng có nói từ đó mà!
Đợi đã. Để tôi nghĩ chút xem sao.
Ừm...
Amane.
Vâng?
Cuối cùng thì cô cũng yêu tôi hả?
Hơ... Ừm!
Được rồi, Amane. Đứng lên đi.
Ừm!
Đầu tiên, xin nói rõ là tôi không có thương hại cô vì cái quá khứ ấy.
Ừm...
Em từng cúi mặt xuống khóc như một đứa trẻ lạc
Ai sống trên đời cũng đều có ít nhất 1 hay 2 điều hối tiếc.
Tuy nhiên...
Chỉ dùng 2 từ "hối tiếc" thôi là không đủ với cái quá khứ của cô.
Đối với vết thương lòng sâu nặng mà cô sẽ phải chịu đựng suốt quãng đời còn lại...
Nhưng rồi em cũng tìm thấy một nơi để lòng mình thanh thản
Thì bảo cô đừng bận tâm hay quên nó đi...
chính là lời khuyên vô dụng nhất.
Ban nãy cô vừa bảo tôi giết cô đúng không?
Ừm, đúng vậy.
Tại đó, em có thể chợp mắt trong những kỉ niệm mà anh trao
Vậy thì tôi chấp thuận.
Trong suốt quãng đời còn lại, cô phải sống vì tôi.
Đó là bản án dành cho cô.
Hơ...
Hãy phục tùng tôi.
Tôi là vua. Tôi là chủ cô. Rõ chứ?
Em muốn cho mọi người biết rằng em đã phải lòng người
Ý cậu là sao?
Hãy sống cạnh tôi mãi mãi.
Tôi được sống cạnh Yuuji sao?
Nếu cô mà tự tiện biến mất thì đừng có trách tôi.
Nhớ tuân thủ cho đúng.
Yuuji...
Nhưng giờ đây em gọi tên anh, chạm vào tay anh
Yuuji! Yuuji!
Trao  anh cả một nụ hôn đùa cợt
Này, cô khóc trông xấu lắm đấy.
Đồ xấu xa! Chí ít hãy cho tôi khóc chứ!
Nụ cười ngượng ngùng ngày ấy đã không còn nữa
Rồi, rồi. Thôi phiền quá, cho cô khóc 5 phút đấy.
Này Yuuji! Chẳng được cái dịu dàng gì cả!
Tìm đâu cũng không thấy
Làm gì có bản án nào dịu dàng chứ?
Cách duy nhất để cứu rỗi Amane... là chấp nhận cô ấy.
Nếu anh bước thêm một chút
Tôi bất chấp quá khứ để chấp nhận cô ấy,
hy vọng là một ngày nào đó cô ấy sẽ nhận ra...
Em sẽ theo ngay sau lưng anh
rằng người duy nhất không thể tha thứ cho cô ấy lại là chính bản thân cô ấy.
Cho đến lúc đó, tôi sẽ ở cạnh cô ta, xem như là bản án dành cho cô ta.
Lần tới mà em bắt được
Mặc kệ phần còn lại của thế giới có tha thứ cho Amane hay không, riêng tôi vẫn sẽ tha thứ cho cô ấy.
Thì em sẽ không buông anh ra đâu
Như vậy, một ngày nào đó Amane
sẽ có thể tha thứ cho chính bản thân mình.
Đừng hòng thoát nhé anh
Nè, Amane. Cô thật sự cho rằng Kazuki đã chết ư?
Ơ? Cậu nói vậy là ý gì?
Thi thể của Kazuki đã tan nát thành nhiều mảnh, nhưng chưa ai tìm thấy phần đầu của chị ấy.
Tôi thì chỉ có thông tin chính thức thôi.
Nhưng nếu có 10 người, ta hoàn toàn có thể tạo ra 11 cái xác. Không phải sao?
Vậy Kazuki vẫn còn sống à?
Tôi không biết.
Nhưng tôi thấy việc Kazuki chấp nhận cái chết dễ dàng như vậy cũng thật khó tin.
Đây là bản ghi chú đường băng rừng mà Kazuki đã đưa cho tôi.
Nếu thất bại thì cũng còn đường lui.
Cái lỗ mà cô ấy giấu lương khô cũng được đánh dấu ở đây.
Vậy là từ đầu Kazuki đã lên kế hoạch để Amane tự mình thoát khỏi đó...
Nếu Kazuki vẫn còn sống, chắc là sẽ có gợi ý gì đó.
Ra là vậy.
Yuuji, muốn đi xem không?
Đến chỗ đó sao? Nhưng mà...
Rồi một ngày nào đó tôi cũng phải vượt qua chuyện này thôi.
Với cả, Yuuji đi cùng tôi mà. Mọi chuyện nhất định sẽ ổn.
Thế à?
Để tôi đi mua ít hoa với nhang. Đợi ở đây chút nhé.
Được rồi.
Kazami Yuuji-san nhỉ?
Vâng.
Ông là?
Xin thứ lỗi.
Tôi là Sakashita, một người hâm mộ Amane-san.
Amane á?
Cô ấy cũng khá là nổi tiếng.
Nghe đồn gần đây cô ấy đã có bạn trai.
Xin phép cho hỏi, hiện giờ ông đang làm gì?
Hồi trước tôi từng làm cho một công ty IT,
đã có lúc tôi cảm thấy mất đi mục đích sống.
Và rồi...
Ừ thì, tôi nhận ra rằng mình vẫn còn nhiều việc phải làm.
Ây dà, tự dưng nói 1 tràng thế này chắc nghe chán phèo nhỉ?
Tôi đi trước nhé.
Đã để cậu phải đợi. Ơ mà, có chuyện gì vậy?
À, có một ông chú trông hơi bất thường vừa đến và nhận là người hâm mộ cô.
Là ai vậy?
Tôi không biết nữa, nhưng trông ông ta có vẻ bất bình thường.
hane ga mai chiru seijaku no basho
Tại một nơi tĩnh lặng ngập tràn những chiếc lông vũ tung bay
nigeru you ni kieteku kage
Thấp thoáng một bóng hình phai nhạt đang tìm cách thoát ra
sayonara ga unmei na no nara
Nếu định mệnh buộc ta phải nói lời từ biệt
yorokonde ukeiremashou
Thì hãy vui vẻ mà đón nhận nó
yomi suterareta ehon no you ni
Cũng như những trang giấy nhỏ nhoi trên cuốn sách bị vứt bỏ
yasashisa-tachi nijinde yuku
Những cảm giác dịu dàng cũng sẽ dần phai nhạt
nemuri ni tsuku made
Đến khi chìm vào giấc ngủ
bukiyou na ai wo ageru
Em sẽ trao anh tình cảm e thẹn này
namida nagasu koto warau koto sae mo
Dẫu là được nở nụ cười hay phải rơi lệ
gikochi ga nai kara okashii deshou
Em vẫn cảm thấy e thẹn, lạ lắm phải không anh?
dareka to nite ite umaku ikirenai
Nhưng nếu bắt chước ai đó thì em lại không thể sống với chính mình được
mata aeru no nara
Nếu sau này được gặp lại
sono toki wa subete tsutaetai kimi ni
Khi đó, em sẽ bày tỏ với anh tất cả
Lần tới
Lần tới: "Tầm đạn 10cm".
Tầm đạn 10cm