Amane, cô không sao chứ?
Ừ, tôi không sao.
Bây giờ đường xá đi lại dễ hơn hồi đó rồi.
Tôi nghĩ chắc là ở bên đó.
"Gửi người bạn thân của tôi, Suou Amane...
"Lúc cô đang đọc lá thư này,
tôi tin rằng thời gian đã trôi đi vài năm
kể từ khi tai nạn xảy ra,
và cô đã bắt đầu hồi phục."
"Biết chắc cô sẽ mở chiếc hộp này với mong muốn làm sáng tỏ mọi chuyện,
nên trước hết tôi sẽ kể về cái kết ấy một cách rõ ràng nhất có thể.
Mọi người chết vì bệnh.
Nguyên nhân bắt nguồn từ bệnh da liễu mà Hirooka-san đã nhiễm phải.
Chính vì ăn món súp nhiễm khuẩn ấy,
mọi người đều nhiễm bệnh phủ tạng cấp tính.
Và tất cả đã chết.
Lẽ đương nhiên, cô sống sót vì chưa hề chạm vào chỗ thịt đó.
Nói đúng ra, chính Hirooka-san là người đã cứu cô.
Nhưng tôi biết, với tính của cô thì chắc sẽ nghĩ rằng...
"Người đã cứu mình không ai khác mà chính là người bạn thân, Kazami Kazuki".
Và cô sẽ cảm kích đến nỗi rơi lệ khi nghĩ về tôi, phải không?
Nên, với tư cách là người đã cứu mạng cô, tôi có một yêu cầu.
Nếu em trai tôi đang đau khổ, tôi mong cô hãy giúp nó.
Em trai tôi - Yuuji rất nhút nhát, mít ướt.
Tuy hơi thiếu năng lực, nó cũng được cái là rất tốt bụng.
Nhưng trên hết, nó là thằng em trai yêu quý duy nhất của tôi,
và là điều tiếc nuối duy nhất của tôi.
Nếu có thể, mong cô hãy chăm sóc em trai tôi.
Thế nhé, nếu như cô còn sống,
hẹn gặp lại cô vào một ngày nào đó.
"Người bạn thân nhất trong đời cô, Kazami Kazuki."
Vậy là thế nào? Rốt cuộc Kazuki ra sao?
Cô ấy còn sống hay đã chết? Rốt cuộc là thế nào?
Tôi không biết. Nhưng...
Bức thư này chắc chắn là văn phong của Kazuki.
Phải rồi ha...
Đúng là tôi không thể nào so sánh nổi với Kazuki.
Nơi này chẳng thay đổi gì so với lúc trước.
Cũng phải.
Chúng ta mất khoảng 3 giờ đồng hồ đi đường đó để ra được đường cao tốc.
Có đường để đi thì mới vậy thôi.
Mọi người ơi... Nói thật thì,
tôi vẫn cảm thấy sợ mọi người.
Nhưng nếu cứ tiếp tục bỏ chạy,
tôi sẽ không thể nào vượt qua được chuyện này.
Tôi sẽ thôi không bỏ chạy nữa.
Tôi không mong mọi người tha
thứ khi tôi là người duy nhất sống sót.
Bản thân cái ý nghĩ mong được tha thứ cũng đáng hổ thẹn lắm rồi.
Cho nên, tôi sẽ không xin mọi người tha thứ nữa.
Thay vào đó, từ giờ tôi sẽ luôn luôn biết ơn mọi người.
Xin cảm ơn mọi người.
Sakashita?
Là Makina gọi.
Alo.
Đang làm gì đó, Suou Amane-san?
Chuyện gì vậy?
Sachi?
Mọi người đang đợi cô ở nhà đó.
Có nghe tôi nói không hả, Amane-san?
Cái giọng này...
Cho hỏi là ai vậy?
Tôi là bố của Sakashita Chiaki, Sakashita Keiji.
Sakashita?
Tôi là Sakashita, một người hâm mộ Amane-san.
Hội trưởng Sakashita?
Đúng rồi đó.
Tôi đến đây để trừng phạt cô, với tư cách một tang quyến bất hạnh.
Kazami Yuuji
1 giờ trước
Rốt cuộc người cá hồi là gì vậy?
Nói bao nhiêu lần mới hiểu ra hả?
Người cá hồi là một hiệp sĩ công lý,
người bảo vệ hòa bình của nhân loại!
Nói bao nhiêu đi chăng nữa tôi cũng chẳng hiểu được.
Ông ta là người hay là cá?
Tôi ra ngoài một chút.
Sakaki-san, nếu cậu ra ngoài thì...
Tôi biết. Dù gì tôi cũng là người đáng ra phải chết rồi.
Xin lỗi!
Vâng?
Có Suou Amane-san ở đây không ạ?
Cô ấy vừa đi ra ngoài thôi ạ.
Amane đang đi chơi với Papa đó!
Hể?
Mà tôi đòi đi theo thì họ lại không cho.
Đích thị là vậy rồi.
Hai người họ định làm chuyện ấy.
Hả?!
Ồ, thì ra là đi hẹn hò à?
Xin lỗi, nhưng bác là ai vậy ạ?
Tôi tên là Sakashita.
Giờ thì, phiền mọi người thay đồng phục có được không?
Sao ông lại tấn công bọn họ chứ?
Tôi mới là người ông muốn nhắm vào cơ mà?
Nói sao cũng được, cứ về nhà trước đã.
Trong khi bạn cô còn được an toàn...
Kazami Yuuji
Cô bé tóc vàng bên kia ơi.
Mau đưa điện thoại đây!
Còn lâu! Tại sao tôi lại phải đưa điện thoại cho ông?
Thế nhé, tôi sẽ đợi cô.
Kazami Yuuji
Yuuji, làm sao bây giờ?
Komine Sachi
Cứ để đấy cho tôi.
Mục tiêu có vũ trang. Yêu cầu hỗ trợ.
Có cần bọn tôi phải nhúng tay không vậy?
Sao không gọi cảnh sát ấy?
Nếu để cảnh sát can thiệp thì sẽ làm lộ chuyện Yumiko còn sống.
Để Sakaki Michiaki biết được thì không phải sẽ phiền phức lắm sao?
Đừng lo.
Chúng tôi sẽ xử lý vụ này theo cách mà cô gánh được.
Yuuji, rốt cuộc cậu là thứ gì vậy?
Ngôi trường tuyệt vời làm sao.
Nếu còn sống, Chiaki có thể sẽ được học trong một lớp học như thế này,
và kết thật nhiều bạn.
Con bé đáng lẽ phải được tận hưởng cuộc sống như vậy.
Chuyện đó chúng tôi đã biết, nhưng ông nghĩ làm như thế này sẽ giải quyết được gì chứ?
Ý mày nói là tao đang làm chuyện vô ích sao?
Đúng.
Mày có hiểu cảm giác của tao,
một người cha đột nhiên
bị cướp mất cô con gái không hả?
Mày có biết nó đau đớn và bi thảm thế nào không hả?
Tôi biết.
Nhưng chẳng phải đó lại là chuyện khác sao?
Thấy rồi nha! Thấy bọn mày núp rồi nha!
Ông ta điên rồi.
Tao sẽ phơ hết đứa nào dám cản đường tao.
Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đang lau dọn --- Cấm vào
Tên cầm súng đang ở trong
một phòng học ở tầng thứ 3,
và được trang bị một khẩu súng săn.
Rèm bị kéo xuống nên chúng ta
không thể nắm được tình hình bên trong.
Sao chuyện này lại xảy ra cơ chứ?
Ờ thì, tôi dọn "rác", thỉnh thoảng được điều đến vài nơi để "dọn dẹp."
Có thể gọi nó là "việc dơ bẩn".
Amane.
Đừng nghĩ ngợi nhiều quá. Đi thôi!
Tên cầm súng và các con tin đang ở đây.
Thông thường, chúng ta sẽ bắn tỉa qua cửa sổ, nhưng...
Ấy da, đừng bắn ông ta trước mặt học sinh chứ!
Không thể thương lượng sao?
Ngôi trường được bao quanh bởi tường cao,
lại không có tòa nhà cao tầng nào ở gần đây cả.
Đằng sau lại là biển, việc bắn tỉa sẽ rất là khó khăn.
Chúng ta nên dùng cách khác.
Nếu không thể bắn tỉa thì đành phải dụ hắn đi ra chỗ bắn được đi.
Vẫn còn một điểm khả thi.
Chỗ này đây.
Tôi đã để ý nó từ ngày đầu chuyển đến.
Có một cửa sổ thông gió ở đây.
Cậu định nhắm từ đâu vậy?
Có một ngọn hải đăng ở trên cao. Tôi sẽ nhắm từ đó.
Chỗ đó cũng phải đến 900 mét đấy.
Xa thế thì ngay cả cậu cũng không thể...
Xác nhận yêu cầu.
Từ ngọn hải đăng sẽ có một ống nhỏ.
Quá lắm thì cậu chỉ có 10cm vùng ngắm.
Vùng ngắm 15cm.
Ý cậu là sự việc 4 năm trước, khi mà tên khủng bố tự phong tỏa mình
trong một nhà hàng bị bắn tỉa từ vùng ngắm 15cm?
Đó là một trong những chiến tích huyền thoại của Asako.
Nếu ta dụ được tên cầm súng đến đó,
sẽ không ai thấy hắn bị bắn tỉa.
Vậy có được không?
Cô biết khả năng của tôi mà, Chizuru.
Cứ làm tất cả những gì cậu có thể để
đảm bảo an toàn cho các học sinh.
Đợi đã.
Kể cả khi chúng ta dụ được hắn đến,
hắn chỉ vào tầm ngắm của cậu khi đi tiểu ở bệ thứ hai thôi.
Thế thì ta phải làm cho hắn phải dùng bệ tiểu đó.
Bằng cách nào?
Có một lính thủy đánh bộ trong số con tin.
Chúng ta sẽ dùng đến cô ấy.
Mã Morse?
Tầng 3, nhà vệ sinh nam.
Phá hủy bệ tiểu bên phải.
Chả hiểu họ muốn nói cái gì...
Nhưng, trên tinh thần của một lính thủy đánh bộ
thì phải hành động ngay khi nhận được chỉ thị.
Gung-ho!
Tại sợ quá... nên đang bị Tào Tháo rượt!
Đau bụng quá, chịu hết nổi rồi!
S-Sắp ra quần rồi...
Ráng chịu đi!
Nói gì kệ ông, nhưng tôi sắp phọt ra ngoài rồi!
Nếu ông không muốn thứ đó văng hết lên người,
thì dẫn tôi vào nhà vệ sinh mau lên!
Biết làm sao được.
Ấy, thế thì mình cũng...
Cả Chiruchiru nữa sao?!
Ấy da, Chiruchiru không cần phải đi đâu!
Tại sao chứ?! Tôi cũng sắp nhịn hết nổi rồi đây này!
Khốn...
Kazami-san! Tên cầm súng đã ra hành lang cùng với Maki-chan và Michiru-sama rồi!
Hiện tại, cả 4 người bọn tôi vẫn bình an!
Kazami Yuuji
Cảm ơn vì đã báo cáo.
Coi nào! Giải quyết mau đi.
Đợi đã, đây là nhà vệ sinh nam mà?
Dùng bệ ngồi thì như nhau cả thôi.
Không được! Cho bọn tôi đến nhà vệ sinh n...
Giải quyết ở đây đi, Chiruchiru!
Chỗ này quá tuyệt vời rồi!
Cô đang nghĩ cái quái gì vậy?
Giờ thì phải làm sao để phá hỏng cái đó bây giờ nhỉ?
Nhanh đi!
Tuyệt lắm, Chiruchiru!
Lính thủy đánh bộ
đã hoàn thành nhiệm vụ.
Rõ.
Vâng?
Cô đến trễ quá đấy! Đang giở trò gì thế hả?
Còn không đến đây nhanh thì bạn cô sẽ lên đường hết đấy!
Tôi đến đây! Tôi đến ngay đây mà!
Suou-san...
Tôi không thể để mọi người gặp rắc rối nữa.
Amane.
Đem theo nước. Dụ Sakashita uống nó.
Được.
Chỉ có cô mới dụ được Sakashita.
Hãy cố gắng câu giờ cho đến khi hắn phải đi vệ sinh.
Còn lại thì cứ để tôi. Hãy tin tôi.
Ừ.
Amane!
Amane-san!
Chào mừng, Suou-san!
Tôi đem nước cho mọi người. Có phần cho ông nữa.
Làm ơn hãy thả mọi người ra.
Đừng vội vã vậy chứ.
Đầu tiên là thay đồng phục trước đã rồi chúng ta nói chuyện.
Nói chuyện?
Ông muốn nói gì chứ?
Chiaki của tao đã bị phanh thây và chôn xuống mặt đất lạnh lẽo kia
trong khi mày được bạn bè vây quanh, tận hưởng cuộc sống học đường.
Mày còn có cả bạn trai nữa. Như vậy thật không công bằng...
Thế ông muốn tôi làm gì chứ?
Mày là đồ sâu bọ xấu xa, sống sót nhờ hy sinh bạn bè.
Nếu mày mảy may hối hận một chút thì cho tao thấy đi.
Chịu để tao bắn mày tại đây, tao sẽ thả 4 đứa còn lại.
Còn nếu mày để tao bắn 4 đứa còn lại, tao sẽ để mày đi.
Sao hả? Liệu mày có hy sinh bạn của mày để sống sót lần nữa không?
Amane...
Amane-san...
Ông sẽ thỏa mãn nếu được bắn tôi phải không?
Vậy mau bắn tôi và thả mọi người ra đi.
Mày cũng có gan đó.
Amane!
Amane-san!
Suou-san!
Đồ khốn! Ông đang làm gì với Amane thế hả?
Đồ ngu! Đồ ngu! Tất nhiên tao sẽ không để nó chết dễ dàng như thế!
Ngu vật vã!
Cái tên khốn nạn...
Suou-san!
Amane!
Amane-san!
Đứng dậy mau. Coi nào!
Đủ rồi, dừng tay lại đi!
Ông chỉ biết dồn căm hờn lên người cô ấy thôi.
Đó đâu phải là lỗi của Amane đâu!
Tình thế lúc đó đâu ai làm gì được!
Với cả, ông chẳng có quyền gì để mà phán xét Amane-san cả!
Chà, mày có những người bạn thật là tốt đó, Amane-san.
Vậy tốt nhất là bọn mày chết
chung với nhau cho vui chứ nhỉ?
Mọi người mau chạy đi!
Khốn nạn!
Mày ăn cái gì mà lớn thế này vậy?
Kazami Yuuji
Không!
Đừng có chạy, đồ sâu bọ!
JB, tình hình?
Không biết. Còn bên cậu thì sao?
Điện thoại của Sachi vừa hết pin.
Chúng ta có nên xông vào không?
Không, chúng ta sẽ đợi.
Amane-san, khi mày làm vậy với Chiaki...
Mày đã bắt đầu từ đây phải không?
Đi với tao.
Sao chúng ta không vui vẻ một tí trước khi tao giết mày nhỉ?
Không! Đừng làm vậy!
Câm miệng lại và đi đi!
Kazami-san! Amane-san đã bị đưa đi rồi!
Làm ơn gửi hỗ trợ tới mau.
Kazami-san!
Tao sẽ xử mày ngay thôi. Đợi ở đây.
JB. Mục tiêu đã vào tầm ngắm rồi.
Chắc là mình uống hơi nhiều nước thì phải.
Chuẩn bị khai hỏa.
Hả?!
Cái gì?
Cái gì đây?
Tại sao?! Tại sao?!
Đợi đã, con khốn!
Mục tiêu đã bị hạ. Hãy bao vây hắn và giải cứu con tin mau.
Đột nhập!
Amane!
Chiaki! Chiaki!
Vùng ngắm 10cm.
Liệu tôi đã gần đạt đến trình độ của cô chưa, Asako?
Mọi người... tôi xin lỗi.
Đừng bận tâm mà.
Đúng đó. Đâu phải lỗi của Amane-san đâu.
Chúng ta ai cũng đều có vấn đề của riêng mình. Giống nhau cả thôi mà.
Thế, ai là người cứu bọn mình vậy?
Tình hình?
Bọn họ đều được an toàn.
Suou-san tuy bị sây sát một chút, nhưng không có gì nghiêm trọng cả.
Làm tốt lắm, Kazami-kun.
Chizuru. À không, hiệu trưởng...
Không biết có thường quá không, nhưng có thể nói thế này.
Đây là ngôi trường thân yêu của tôi.
Yuuji!
Papa!
Ôm này!
Này! Đừng có chạy trước bọn tôi chứ!
Mừng cậu đã về, Yuu-kun.
Vậy, tôi lại lên net nhé.
Lại lên net à?
Cả đêm cô ả chỉ lướt web đen sưu tầm ảnh nóng thôi ấy mà!
Tôi lên web chỉ để làm việc riêng thôi!
Ồ, thú nhận rồi kìa.
Đừng có bơ tui chứ!
Tàu vô danh, đây là lực lượng tuần tra biên phòng Nhật Bản.
Một năm sau
Quần đảo Yaeyama, gần đảo Yonaguni
Tàu của các vị đã xâm phạm chủ quyền lãnh hải Nhật Bản.
Xin hãy dừng lại.
Tôi nhắc lại, xin hãy dừng lại.
anata wa nidoto wa kaette konai
Em không bao giờ còn đường quay lại được nữa
boku wo kowasu hodo ookina kizu wo nokoshite
Còn tôi đây để lại vết thương lòng sâu nặng không gì chữa lành được
tsunagaru nukumori omoidasezu ni
Chẳng còn chút hoài niệm nào về hơi ấm gắn kết
nuritsubusareta canvas kieta perfume
Để lại một bức tranh phai màu không còn chút hương sắc nào
horobite shimau koto ga sadame demo
Dẫu rằng định mệnh đã buộc tất cả tan vỡ
boku wa shinjiteitai ai wo
Vẫn còn đây mối tình mà tôi luôn đặt trọn niềm tin
itami wa kizuna wo motomete sekai to majiwaru
Trong thế giới giao nhau giữa những con tim đau khổ tìm lấy sự đồng cảm
furueru yubi kakushite asu wo mezasu
Giấu đi những ngón tay run rẩy, chúng ta hướng về phía bình minh
anata ga moshi nozomu no nara inochi mo sasageru
Nếu em muốn, tôi sẵn sàng hy sinh cái mạng này
yogoreta trigger hiku toki
Khoảnh khắc tôi dùng ngón tay nhuốm bẩn này bóp cò
Stay with me, I'll change your destiny
Hãy ở cùng tôi, và tôi sẽ thay đổi định mệnh
To world
thành cả một thế giới dành riêng cho em
Tiếp theo
Phải rồi, chúng ta chẳng biết gì nhiều về quá khứ của Yuuji cả.
Đứng lên! Đứng lên đi, người cá hồi!
Hả?! Tôi ở một mình không quen!
Ban đầu tôi không ở một mình!
Chúng ta nạp nhiên liệu và bắt đầu trao đổi con tin.
Tôi đã đọc những tài liệu trước đó.
Từ "bất khả thi" không tồn tại trong từ điển của người lính.
Cậu sẽ trở thành người dẫn đầu.
Thời này ai mà còn viết thư tay nữa?
Này, hiểu ý chứ Boomerang?
Ngươi không thể làm gì được đâu.
Hạ gục mục tiêu trong phát súng đầu tiên.
Đã cài đặt công cụ kiểm tra.
Tôi sẽ gửi dữ liệu đến máy của cô.
Tôi, Sachi Komine,
Tôi cất công đến đây để gửi cho anh lời xin lỗi từ Nhật Bản,
trông anh có vẻ bận, không biết tôi có thể nhờ anh một số việc được không?
Có thấy quần lót khô cứng không?
Đừng bôi nhọ tên tôi.
Mục tiêu đã bị dời đi.
Tôi nhắc lại, mục tiêu đã bị dời đi!
Nó còn hơn cả một lời lăng nhục.
tôi chỉ định dọn phòng thôi.
Có rất nhiều điểm nghi vấn xung quanh cái chết của chị cậu.
Lúc nào cũng im lặng như thế.
Ê, nhóc tì.
Nè, Yuuji. Muốn chơi đuổi bắt không?
Tiểu thư này, nói tiếng Nhật sao ấy nhỉ?
Khi mọi việc trở nên khó khăn, có thể nói như vậy, được chứ?
Đừng để đứa nào thoát!
Hốt xác chúng!
Hả? Bảo cô gái này lớn tuổi hơn tôi sao?
Cậu giết hết chúng à? Không tệ đâu, Yuuji.
Phải chăng là chị đã quá sâu nặng đối với em không, em trai
Tôi rất biết ơn vì cậu đã cứu chúng tôi.
Cậu hài hước thật đấy!
Tốt lắm Yuuji. Cậu nói đúng rồi đấy!
Nó vốn dĩ đã nằm sâu trong gen của chị rồi.
Nhưng tôi muốn bày tỏ sự phản đối của mình. Không còn cách nào khác sao?
Đó là thứ bản năng mà tương lai con người nên sở hữu!
Hay là gen của tôi bắt đầu bất thường?
Chào buổi sáng quý cô. Ủa, là con trai à?
Trở thành một học sinh bình thường, trong một ngôi trường bình thường...
Đó là điều mà tôi đã cố gắng để đạt được nhỉ?