Cái email này là thế nào đây?
Xin chào, Makina đây. Onii-chan dạo này chắc vẫn vui khỏe chứ nhỉ?
Xin trân trọng thông báo với rằng "Onii-chan" đã được thăng cấp lên thành "Papa"
Xin cảm ơn vì đã bỏ ra chút thời gian để đọc những dòng này.Chào thân ái và quyết thắng.
À, cái đó hả? Thì đúng theo những gì nó viết ấy.
Không hiểu nên tôi mới hỏi đấy chứ.
Giải thích rõ ràng hơn cho tôi đi.
Ờ thì...
Xin hãy trở thành Papa của Makina!
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
Và vì thế, tôi quyết định trở thành cha của Makina.
Hở? Cậu nói cái quái gì thế?
Cô không nghe rõ à?
Không! Không, không, không.
Không phải thế!
Tôi hỏi ý cậu là sao ấy!
Thì đúng theo những gì tôi nói.
Bảo là sẽ làm cha người ta, nhưng mà sao tôi thấy cậu chẳng sốt sắng gì cả.
Đây có giống như là mấy cái trò diễn như thật làm người ta tin không đấy?
Thì đấy, giống như là nếu tôi tự nhiên nói "Tôi sẽ làm mẹ của Makina!"
Ồ, ra đó là ý của cậu ấy à?
Nhưng mà làm cha thì hơi bị khó đó nha.
Hể? Nghiêm túc mà!
Papa nói là Papa sẽ bảo vệ tôi cho dù cả Thế Giới có quay lưng lại với tôi!
Ừ, đương nhiên rồi.
Papa sẽ cố gắng hết sức để nuôi con thành một người phụ nữ tốt.
Không có cần phải lo đâu con.
Cảm ơn Papa! Ôm!
Hả? Tôi chả hiểu cậu đang nói cái gì cả.
Sao ai cũng phản ứng như vậy khi nghe tôi nói điều này thế?
Nói thế không phải hóa đầu óc cậu có vấn đề à?
Cô ấy nói là sẽ mua tôi với giá 70 triệu.
Hả? 70 triệu?!
Cô ấy nói đó là tiền tiêu của cả đời.
Với con số như vậy, tôi quyết định sẽ tạm thời giữ nó.
Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy mình không thể bỏ mặc cô ấy một mình.
Cậu cũng chưa có kết hôn,
nên tôi cũng sẽ không can dự... hay đại loại là vậy...
Chuyện này có liên quan đến Irisu Makina,
nên tôi e là tôi không thể làm gì hơn.
Ý cô là sao?
Nhà Irisu đã có nhiều thế hệ làm chính trị gia có tiếng,
dính dáng rất sâu trong cả nội vụ lẫn ngoại giao của quốc gia.
Cô ta lại chính là trưởng nữ của nhà.
E là họ cũng có dính dáng ít nhiều đến tổ chức chúng ta.
Dính dáng đến chúng ta à? Cụ thể là về mặt nào?
Irisu Masataka, cha của Irisu Makina Irisu...
từng là người phụ trách mảng tài chính của Tổng Cục Chính Trị Bộ Quốc Phòng.
Trên giấy tờ, ông ấy đã chết vài năm trước. Ít nhất là vậy.
Trên giấy tờ?
Này, JB. Cô lấy mấy cái tư liệu đó rồi gửi sang cho tôi đi.
Không được. Đó là bí mật quân sự.
Tôi biết là đòi hỏi vậy hơi quá, nhưng mà xin cô giúp cho.
Rồi đọc xong cậu sẽ làm gì?
Lúc đó tôi sẽ đưa ra quyết định. Julia, tôi xin cô đấy.
Thiệt tình! Nguồn thông tin tôi có thể cung cấp cũng chỉ có giới hạn thôi đấy!
Tôi nợ cô lần này.
A, Papa ở đây à?
Cái gì?
Không thể nào. Sao mình lại thế này?
Makina! Con làm cái gì thế?
Nói gì vậy? Đây chỉ là cách thể hiện tình yêu giữa cha con mình thôi mà.
Papa bậy bạ quá nha!
Tôi có làm gián đoạn chuyện gì không?
Người đứng đầu nhà Irisu là Tổ Mẫu cùng con gái bà ta,
chính là mẹ của Irisu-san.
Cha em ấy có vẻ như là người ngoài ở rể họ nhà ngoại.
Những người phụ nữ trong gia đình đó đã dùng thế lực rộng lớn của họ
để tham nhũng quyền lực chính trường quốc gia.
Tên Đầy Đủ / Makina Irisu -- Ngày Sinh/ 13 tháng 1 -- Nhóm máu / AB
Khi cha Makina nhận ra việc mà ông ấy đang dính đến,
ông ấy đã lấy cuốn sổ cái bí mật nhà Irisu...
Naichou là từ viết tắt của Naikaku Jouhou Chousashitsu - Cục Tình báo và Điều tra Nội các
và cố gắng liên lạc với Cục Tình Báo... Là vậy à?
Ông ấy bất ngờ gặp tại nạn và đã không qua khỏi.
Điều mờ ám trong chuyện này chính là vụ bắt cóc Irisu Makina.
Ra là thế.
Sau vụ việc đó, em ấy đã mắc hội chứng bất lực ngôn ngữ do cú sốc tinh thần và mất quyền thừa kế nhà Irisu.
Nói chính xác hơn, là bị tước bỏ.
Cô em gái đã thay em ấy trở thành người thừa kế chính thức.
Thế đủ chưa?
Rồi. Tôi cũng đã liếc sơ qua vài chỗ.
Đã vất vả thu thập tin tức,
nhưng có một điều mà tôi không ngờ tới.
Một điều?
Tôi cứ nghĩ rằng là cô ấy là con một.
A, Kazami-san.
Này, Yuuji!
Ô! Papa ở đâu sáng giờ thế?
Papa có việc phải làm với Chizuru.
Ố, con biết là làm gì rồi.
Papa lâu lâu phải cho vài thứ vào trong lỗ của Chizuchizu để nó không bị tắc nghẽn, phải không?
Cứ mở miệng ra là nói bậy.
Cái gì thế?
Cây táo!
Hôm nay bọn con được sensei cho hạ giống, giờ bọn con đang trồng đó!
Tuy bây giờ nó chỉ là một mầm cây nhỏ nhoi,
nhưng vài năm nữa là thể nào cũng sẽ ra một đống táo đỏ chín mọng hết!
Khi thu hoạch được rồi, con sẽ cho Papa mấy trái!
Thế à? Papa mong lắm đấy.
Được rồi, học kỳ một đến đây là kết thúc.
Ngày mai là bắt đầu nghỉ hè nhé.
Các em à, hãy tự đặt ra mục tiêu và sắp xếp thời gian biểu nhé.
Yahoi! Nghỉ hè rồi!
Từ hôm nay chúng ta sẽ chơi thỏa thích! Phải không, Sacchin?
Không nhớ là đã viết thời gian biểu thế nào à?
Sáng sớm là phải dậy chạy 5 cây với Papa,
ăn sáng xong thì ngồi làm bài tập.
Sau đó là luyện các kỹ năng thực hành.
Hình như cậu hơi nghiêm khắc quá thì phải.
Phận làm cha, tôi sẽ dạy dỗ Makina theo cách của tôi.
Đúng là Quỷ mà!
Động tác thừa nhiều quá! Khống chế lại!
Đừng để cho đối phương có cơ hội phản công!
Rõ! Hây Da!
Có điều... là chưa đủ đâu!
Ui da! Papa làm con gãy chân mất!
Nè, Sakaki-san. Có thấy Yuuji với Makina đâu không?
Tôi không thấy. Có chuyện gì vậy?
2 người họ dạo gần đây cứ lạ lắm cơ.
Cứ như là họ lén lút làm mấy chuyện mờ ám sau lưng tôi ấy.
Cô nhắc tôi mới nhớ, tuy là không liên quan cho lắm,
nhưng mà hôm trước Kazami-kun có đến chỗ tôi nhờ đặt mua cái gì đó trên mạng.
Trên mạng?
Nè, Papa.
Sao?
Nóng quá.
Ráng đi. 80% công việc của xạ thủ là kiên nhẫn và tập trung.
Đầu tiên, nhắm vào mục tiêu.
Chuẩn bị bắn phát đầu!
Chuẩn bị bắn!
Bắn!
Chỉnh lại: Lên 1 , phải 2.
Trên 1, phải 2, đã rõ!
Chuẩn bị phát thứ 2!
Chuẩn bị bắn!
Bắn!
Thưa sếp, có ai đó ở trong tầm nhắm!
Cái gì cơ?
Yumiko? Chết thật!
Này, Yumiko!
Sao lại vào tầm bắn trong lúc người ta đang tập thế hả? Bị ngốc à!
Đừng có gọi tôi là ngốc!
Xem kia kìa!
Cái cờ màu đỏ mà giăng lên, thì chỗ này không được vào! Cô không biết điều đó à?!
Làm sao mà tôi biết chứ!
Cậu đang làm cái gì đấy?
Tôi đã nói rồi, tập bắn.
Tập bắn?
Cái này là dùng PC của tôi mua, phải không?
Ờ, đúng rồi đó.
Sakaki có muốn thử luôn không?
Xin lỗi, nhưng cho tôi kiếu.
Nếu được chọn, tôi sẽ chọn ngồi xuống chơi cờ.
Thế nên người ta mới bảo cô chán phèo đấy!
Và người ta mà cô nói là ai?
Nếu phải nói thì... người đó là tôi!
Đau quá! Thôi mà!
Thua! Thua!
Cô sẽ không nói thế nữa chứ?
Im đi, đồ đàn bà xấu xí! Thọc gậy vào lỗ cho khóc thét lên bây giờ!
Xin lỗi mà! Tôi hối hận lắm rồi!
Xin lỗi thật mà! Tha tôi đi mà!
Nè, Makina. Cô không đi thật à?
Ờ thì, tôi còn phải tưới nước cây táo và cho tôm ăn, nói chung là nhiều chuyện lắm!
Được rồi. Nhớ là phải làm bài tập nhé.
Ừ!
Tạm biệt.
Hãy ăn mừng việc Suou Amane ra đi nào!
Hoan hô!
Này, có thôi đi không hả? Làm tôi xấu hổ chết mất!
Hoan hô! Hoan hô!
Nè, Papa không có dự định về nhà hay sao ạ?
Papa à? Ờ thì, Papa không có nhà, nhưng Papa muốn đi tảo mộ.
Mộ? Của ai vậy?
Của sư phụ Papa. Mộ bà ấy ở Yamanashi.
Nó nằm trong vùng rừng núi,
cho nên Papa mỗi năm phải đến đó dọn dẹp.
Thế thì hôm nay đi đi!
Hôm nay?
Vâng, ngay bây giờ luôn! Con sẽ làm đồ ăn trưa!
Hơi đột ngột... nhưng thế cũng được.
Biết đâu đây lại là một cơ hội khác.
Bobatarou của Amane thế nào ạ?
Lúc đầu thì lái hơi khó, nhưng quen rồi thì thấy cũng không tệ.
Nói vậy chứ cũng khó nhai lắm.
Nè Papa, con hỏi chút được không?
Hửm? Gì đây?
Sư phụ của Papa, người mà chúng ta sắp đi viếng mộ ấy... Bà ấy là người như thế nào?
Bà ấy là người như thế nào à? Biết giải thích thế nào nhỉ?
Lần đầu Papa gặp sư phụ là khoảng 5 hay 6 năm về trước.
Lúc đó, mọi người trong gia đình Papa đều đã qua đời,
và Papa phải sống với người quen của cha Papa.
Nhưng cái người quen đó lại là người mà người ta gọi là kẻ xấu.
150 Yên
Người đã thâm nhập vào sào huyệt và phá tan âm mưu của kẻ xấu đó chính là sư phụ Papa, Kusakabe Asako.
Nói cách khác, sư phụ của Papa đã cứu Papa khỏi tay kẻ xấu đó?
Ngắn gọn là thế.
Không phận sự miễn vào
Sau đó Papa sống với sư phụ ở đây à?
Năm đầu tiên 2 người sống ở đây,
nhưng rồi Papa phải sang Mỹ vì công việc của Asako.
Sau khi từ Mỹ về,
Papa đã sống với Asako và học cách để trở nên mạnh mẽ hơn.
Thế sư phụ cũng giống như là Mama của Papa à?
Hiểu theo cái cách bà ấy dạy dỗ Papa từ một thằng nhóc nhát gan trở thành một người đàn ông chững chạc,
thì đúng là bà ấy có vẻ giống như một người mẹ đối với Papa.
Đến rồi.
Con mệt quá! Mái ấm của Papa ở đây à?
Con gọi nó là "mái ấm" à? À không, đúng rồi đó.
Đây là nhà của Papa. Mái ấm của Papa.
Chà, đây là nơi mà Papa đã lớn lên ư?
Có nhiều thứ hơn con nghĩ đấy. Còn có cả TV này!
Không có gì khác trừ bia và phô mai. Đồ thừa của JB à?
Makina, đây nè.
Cái gì thế? Thuốc nhỏ mắt ạ?
Đôi mắt chính là cuộc sống của xạ thủ. Thử đi nào.
Nếu dùng nó 30 phút trước khi bắn thì nó sẽ giãn các cơ mắt,
và tiêu cự mắt sẽ thay đổi.
Ể? Xem nào, xem nào...
Nè Papa, bức hình đó...
JB này... Có cần thiết vậy không?
Cái người trong bức ảnh đó là sư phụ Papa à?
Ừ phải. Nhưng mà Papa không muốn ai thấy bức ảnh đó cả.
Mặt Papa trong bức hình xấu lắm, phải không?
Lúc đó, Papa còn chưa tìm được lẽ sống của mình.
Papa chẳng khác nào một kẻ đã chết.
Asako nhìn thấy Papa như thế,
và đã nhận nuôi Papa mặc dù chưa có kinh nghiệm nuôi dạy gì cả.
Nhưng, nhờ ơn Asako mà Papa đã có thể tự đứng vững trên chính đôi chân mình.
Asako đã cho Papa một lẽ sống, hoặc có lẽ chỉ là lý do để Papa không phải chết.
Nếu không gặp được Asako, có lẽ Papa đã chết từ lâu rồi.
Vị cứu tinh của đời Papa?
Phải! Và bà ấy đã "ra đi" khi mà Papa còn chưa kịp nói lời tạ ơn.
Đúng là hết nói nổi người người phụ nữ này.
Mộ phần nhà Kusakabe
Lâu thật rồi nhỉ, Asako.
Mộ John
Mi cũng thế, John à.
Xin phép giới thiệu. Đây là con gái của tôi, Irisu Makina.
Makina, con cũng nói vài lời đi.
Xin cảm ơn... Xin cảm ơn bà vì đã nuôi nấng Papa.
Vâng. Xin lỗi nhé, Sachi.
Phiền cô vậy.
Và giờ, cuối cùng là...
Hiện giờ tôi không thể nghe máy.
JB này... Đang mắc công chuyện à?
Xin hãy để lại tên và lời nhắn sau tiếng bíp.
Vị trí hiện giờ của tôi là Yamanashi, căn chòi trên núi của Asako.
Kazami Yuuji, Makina Irisu, tổng cộng 2 người. Mọi chuyện bình thường.
Ngay mai tôi sẽ về lại tổng hành dinh lúc 12 giờ. Hết.
Chúc ngủ ngon, Julia.
Asako, tôi vẫn còn nhớ...
Những điều mà tôi nghĩ trong lúc chạy trốn...
Tôi đã nghĩ những vì sao kia sao mà đẹp thế.
Đáng lẽ phải báo tôi trước chứ!
Thành thật xin lỗi. Tôi sẽ bảo họ gửi đến sau ạ.
Tại sao không có cỡ của tôi?
Sarina...
Họ không muốn làm việc nữa à?
Người thay thế mình làm trưởng nữ sau khi mình bị hội chứng bất lực ngôn ngữ do cú sốc tinh thần...
Hay là khinh tôi đấy?
Em gái cùng mẹ khác cha với mình...
Tuy em ấy là em gái mình, nhưng papa của của em ấy lại là người xa lạ đối với mình.
Và Sarina cũng không được phép nhắc đến mình nữa.
Mình thường hay lén sang bên đó nhìn xem em gái mình như thế nào.
Cho đến cái ngày mà mình bị bắt cóc...
"Lâu rồi không gặp. Là chị của em đây!"
Cuối cùng Maki-chan cũng ngủ rồi.
Con bé sẽ ổn chứ?
Vâng. Michiru-sama và Sakaki-san cũng đã về, và hiện đang ở với cô ấy.
Kazami-kun.
Đổi ca cho tôi nhé?
Được.
Tiền túi của tôi không thể lấy được nhiều thông tin cho lắm,
nhưng chí ít chúng ta cũng biết mục tiêu của bọn chúng trong vụ đó là em gái của Irisu.
Irisu-san ở đó chỉ là trùng hợp mà thôi.
Có lẽ cậu nên đến nhà con bé xem thử.
Làm ơn!
Được rồi. Tuy giá tôi không có rẻ mạt đến thế, nhưng tôi vẫn sẽ để cô mua tôi.
Hể?
Đừng có "hể". Từ hôm nay trở đi tôi sẽ là cha cô.
Số tiền này tôi sẽ giữ.
Nghe này, Makina.
Tôi sẽ làm công việc mình được giao, nhưng mà phải theo đúng cách của tôi.
Nó có thể sẽ không giống với hình mẫu người cha mà cô tưởng tượng.
Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, với tư cách là cha của cô,
tôi nhất định sẽ bảo vệ cô, cho dù cả Thế Giới có quay lưng lại với cô.
Mình có linh cảm xấu về việc này.
Là cái gì thế? Chuyện gì đang xảy ra?
Papa.
Makina!
Sarina đâu rồi! Em gái con...
Irisu Sarina đã ngay lập tức được đưa đến bệnh viện.
Có vẻ như là cô ta đã qua cơn nguy kịch.
Tạ ơn trời.
Không có gì phải lo đâu, con cứ nghỉ ngơi đi.
Nè, Papa.
Chuyện gì thế?
Papa sẽ không chết và bỏ con lại chứ?
Không sao đâu. Papa đâu có dễ chết như vậy.
Thật không?
Ừ, Papa xin hứa.
JB? "Báo cáo lên tổng hành dinh"?
9029 xin trình diện!
Vẫn đúng giờ như mọi khi. Rồi thì xin mời ngồi.
Xin mạn phép.
Kiara, cho xin 2 cốc cà phê. Của tôi không cà phê tinh nhé.
Vâng.
À... Anh có phải là 9029?
Vâng. Tôi đã làm việc dưới cái tên đó vài năm nay.
Tôi nghe nói là có vài 9029 khác nữa, có thật vậy không?
Anh là ai trong số đó?
Kiara, tốt lắm. Giờ đi được rồi đấy.
Và nếu anh không phiền, tôi xin phép được chụp hình với anh...
Kiara! Lui đi!
Rõ.
Gặp anh sau nhé.
Thư ký mông cũng to phết nhỉ?
Này, thế là lạm dụng tình dục đấy.
Tự tiện quy kết tội "lạm dụng tình dục" cho đàn ông thì là lạm dụng chức quyền đấy.
Nói thế nào cậu cũng đáp trả được nhỉ?
Thế, lần này là chuyện gì?
Lại nữa à?
Này, JB. Giờ tôi không thể giết ai cả.
Cô cũng biết điều đó mà, phải không?
Đương nhiên là tôi biết. Đó cũng chính là lý do mà cậu lại vào đội dự bị.
Nhưng hãy bình tĩnh và xem mục tiêu ám sát lần này là ai đi.
Dữ liệu mục tiêu ám sát
Irisu Makina
Ơ, thế này là thế quái nào?
Có vẻ như...
Cô bạn học cùng lớp với cậu,
"Irisu Makina" chính là mục tiêu lần này.
Papa...
futari ga aishita sekai
Đây là thế giới nơi đôi ta yêu nhau
Tập 8
Hạt Giống Cây Thế Giới I
dakara tooku made arukidaseru
Bởi vậy, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
hoka no dare mo boku ya kimi ni nareru wake janai
Chẳng một ai có thể thay thế được vai trò của tôi và em
ushinatta kagayaki wa futari de torimodosu
Những ánh hào quang vốn đã mất đi rồi sẽ quay về với đôi ta
utsumuiteru kao wo ageta shinjite mitakute
Tôi sẽ ngẩng mặt lên và tin tưởng thêm lần nữa
fuan goto dakishimeru
Ôm lấy những lo toan
tashikana koto wa nani mo nai
Khi chẳng có gì là chắc chắn
sore demo
Thế nhưng
mata hiete yuku karada
Khi khắp người tôi vẫn còn chìm trong băng giá
uso wo hitosu kasaneru
Những lời dối trá chồng chất lên nhau
jibun kara nigetakunai
Tôi không muốn phủ nhận chính mình
me wo tojita
Và tôi đã nhắm mắt lại
hitori janai kara ima motto tooku made arukidaseru
Giờ đây khi không còn cô đơn, bất kể bao xa tôi cũng đều có thể tiến bước
ushinau koto wo kowaku wa nai
mà không còn e ngại việc phải đánh mất thứ gì
shimitsuita kage ga mada mune no uchigawa wo kurushimeru keredo
Dẫu rằng bóng đen vẫn còn bao phủ bên trong con tim đầy đau thương
kore kara wa heiki
Từ bây giờ, mọi chuyện sẽ ổn
egao ga afuredasu yo
Khi nụ cười tràn ngập khắp nơi
Lần sau
Lần sau: "Hạt Giống Cây Thế Giới II."
Hạt Giống Cây Thế Giới II