Ngày thứ 2 trong vụ tai nạn
Kazuki?
Sakuma-senpai, chị định làm gì vậy ạ?
À, là Amane hả?
Chị nghĩ là gửi tin nhắn trong lúc tung nó lên không trung
thì biết đâu ta lại bắt được sóng.
Nhưng tới giờ vẫn chưa thành công.
Thế ạ?
Nếu muốn vào rừng thì nên đánh dấu trên đường đi.
Không thì dễ lạc lắm.
Em biết rồi ạ.
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
Kazuki! Kazuki!
Kazuki! Cô đi đâu rồi?
Cảm phiền đừng có gọi tên tôi to như thế.
Kazuki! Cô đi đâu nãy giờ vậy?
Đi vệ sinh.
Trong lúc đang đi vệ sinh, tôi cũng nhặt được một mớ cỏ ăn được đó. Xem nè.
Tạm thời cứ dùng chúng làm bữa sáng.
Nhưng chúng ta vẫn còn ít lương thực mà.
Tôi muốn tiết kiệm lương khô đến nhiều nhất có thể.
Dù sao cũng chẳng có gì đảm bảo là chúng ta sẽ thoát khỏi đây sau 3 ngày nữa.
Vậy ư? Kể cũng phải.
Đừng có ủ rũ thế.
Đúng là tình hình có vẻ bi quan,
nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta không có cơ hội được cứu.
Vậy có cách nào để chúng ta được cứu không?
Cách thì có, nhưng hiện giờ vẫn chưa được.
Tạm thời chúng ta chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi mà thôi.
À, này... Kazuki!
Mồ! Đừng có tự ý đi một mình thế nữa!
Tôi lo lắm đấy, biết không hả?
Cô lo cho tôi á?
Đúng là vậy đấy. Mà chắc là tôi lo hơi thái quá rồi.
À không, tôi đâu có ý đó.
Có lẽ là tôi cảm thấy hơi bất ngờ khi có người lo cho mình.
Nhưng cô nói cũng đúng. Cho tôi xin lỗi.
Đừng có làm cái mặt đó nữa.
Đừng lo. Tôi không có bỏ cô lại đâu.
Cô hứa chứ?
Ừ, tôi hứa.
Hoàn toàn không được luôn.
Cứ nghĩ đây là một ý tưởng hay chứ.
Muốn thử thêm lần nữa không?
Nèm Amane! Có tìm được bạn mình chưa?
À rồi, cô ấy đã trở về trại.
Vậy à? Kazami đó là loại người hay hờn dỗi đấy.
Cho nên hãy cẩn thận vào.
Ơ, không lý nào là vậy chứ.
Đó là Kazuki mà.
Vẫn không chịu hiểu hả, Suou Amane?
Thôi thì, lỡ mà có cãi vã với cô ta thì cứ nói thế này xem sao nhé.
Ơ...
Kazuki ở trong đó à?
Amane, cảm phiền cô thay khăn cho Hirooka-san hộ tôi được không?
Được chứ.
Cảm ơn nha, Kazami-san.
Không phải cảm ơn tôi. Người đã chăm sóc cô là Suou Amane đấy.
Cảm ơn nha, Suou-san...
Phải, cứ tỉnh táo thế nhé.
Nhớ giữ nhịp thở đều đặn.
Ừ, xin lỗi.
Sakurai-san, tôi biết là chỗ vết thương hơi bị ngứa, nhưng mong cô đừng có động tay vào nó.
Vâng, tôi xin lỗi.
Nếu cô không chịu được thì cứ gọi tôi.
Khi đó tôi sẽ khử trùng lại chỗ vết thương.
Mấy chị ấy đều bảo điện thoại không bắt sóng được.
Có thể là chỗ này nằm ngoài vùng phủ sóng rồi.
Dù sao đây cũng chỉ mới là ngày thứ 2 thôi.
Cứ làm những gì chúng ta có thể làm.
Thay vì chia cặp như thế này, liệu tụ cả nhóm lại có tốt hơn không?
Trong một tập thể đông người bao giờ cũng sẽ có những kẻ lười biếng.
Cho nên chia cặp xử lý vấn đề thì hiệu quả cao hơn.
Bản thân tôi cũng không rõ lắm,
nhưng nếu Kazuki đã nói vậy thì chắc là đúng rồi.
Nếu cô cảm thấy có chuyện gì muốn nói thì cứ nói thẳng ra đi.
Hơ... A, xin lỗi.
Tôi chỉ nghĩ rằng nếu Kazuki đã nói vậy thì chắc là không sai đâu.
Ý tôi chỉ có vậy mà thôi.
Nếu cô cảm thấy không hài lòng khi phải bắt cặp với tôi,
tôi cũng sẽ không phiền nếu cô đổi cặp với người khác đâu.
Hả?
"Hả" cái gì đây?
Lúc đầu sao cô lại đồng ý bắt cặp với tôi?
Chuyện đó thì... là bởi vì tôi cảm thấy mến Kazuki nhất.
Sao?
Thì tôi bảo, tôi bắt cặp với Kazuki vì tôi mến Kazuki nhất.
A... Vậy sao?
Còn Kazuki thì sao? Có mến tôi không?
Tôi phải rửa băng tay đã...
Kazuki?
Không thể nào... Kazami Kazuki mà cũng có lúc ngượng ư?
Nè, Kazuki. Cô mến tôi phải không?
Không chỉ mến, mà còn rất mến nhỉ?
Im đi! Giờ tôi đang bận!
Kazuki!
Xin lỗi...
Cái cô này...
Kazuki...
Suỵt!
Này!
Cứu chúng tôi với!
Ở đây nè!
Này!
Làm ơn đi!
Ở đây nè!
Này! Cứu chúng tôi với!
Không được rồi. Họ không nhìn thấy chúng ta.
Làm ơn hãy để ý!
Sao rồi? Họ có để ý bên mình chưa?
Làm sao tôi biết được?
Nhưng họ đã đổi hướng. Có thể họ đã nhận thấy tín hiệu rồi chăng?
Đã vậy sao lại còn rời đi?
Có thể là họ đã bắt được liên lạc với ai đó qua radio.
Đúng vậy!
Hoặc giả là họ sắp hết nhiên liệu nên phải quay về cũng không chừng.
Chắc là họ sẽ quay lại ngay thôi mà.
Cuối cùng thì...
Chiếc trực thăng ấy đã không quay trở lại.
Ngày thứ 3 trong vụ tai nạn
Thi thể của Shikanai-senpai và 2 người bạn cùng lớp dần thối rữa trong cái nóng khắc nghiệt.
Thầy Ochi đã mang thi thể 3 người bọn họ vào rừng.
Đến lúc người ta đến cứu, liệu thi thể 3 người họ sẽ ra sao?
Và còn cả chúng tôi nữa.
Kazuki, cô có em trai à?
Ừ, có.
Chắc là cậu ta cũng thông minh như cô nhỉ?
Tôi không nghĩ là nó đến nỗi ngốc.
Nhưng vì là em trai tôi, nên nó luôn bị so sánh với tôi.
Chẳng ai thèm ghi nhận chút nỗ lực nào của nó cả.
Có nhiều người đã bày tỏ sự thất vọng với nó.
Trong số đó có cả cha mẹ tôi.
Nhưng tôi thì rất yêu quý nó.
Cha mẹ à?
Nếu mọi chuyện tốt đẹp, lẽ ra giờ này chúng ta đã về nhà, được ăn uống no nê...
được ngủ yên lành trong chăn ấm...
Tại sao mọi chuyện lại ra nông nổi này?
Amane, hãy nhìn xung quanh đi.
Giờ không có ai khác ngoài cô và tôi đâu.
Tôi muốn về nhà. Tôi muốn về nhà, Kazuki à!
Xin lỗi, Kazuki... Xin lỗi! Hãy thứ lỗi cho tôi.
Được rồi, không sao đâu.
Một ngày nào đó tôi sẽ đưa cô trở về nhà. Tôi xin hứa.
Ngày thứ 4 trong vụ tai nạn
Chúng tôi bắt đầu thắt chặt khẩu phần.
Ngày thứ 5 trong vụ tai nạn
Mưa rơi cả ngày.
Ngày thứ 6 trong vụ tai nạn
8, 9, 10...
Tính sao bây giờ?
Hội trưởng giờ có rảnh không ạ?
Có chuyện gì xảy ra thế?
Chúng ta không còn đủ cà rốt.
Có chắc là cô không đếm nhầm chứ?
Không có chuyện đó đâu! Tôi mà nhầm thì hội trưởng sẽ nổi đóa lên mất...
Nếu nói vậy, có thể đã có người vào ăn cắp.
Hể?
Ăn cắp? Ai ăn cắp cơ?
Đó mới là điểm mấu chốt của vấn đề.
Nếu ta tiến hành điều tra công khai ngay tại đây,
e rằng mọi người sẽ hoang mang.
Làm sao bây giờ? Giúp tôi với, Kazami-san!
Bình tĩnh lại nào, Ricchan.
Ây dà, "Ricchan" à? Cô ấy lớn hơn chúng ta mà.
Tôi vừa nghĩ ra ý này.
Khoan đã!
Được rồi. Cứ bình tĩnh mà xem đi.
Và rồi thế này...
Sao? Thấy chứ? Giờ là 11 rồi.
Hả?
Không thể nào! Đúng là 11 củ.
Cô làm thế nào vậy?
Đó từng là một câu đố rất nổi tiếng. Cô không biết sao?
Kazami-san! Đội ơn cô!
Sau này tôi sẽ báo đáp cô!
Được rồi, Ricchan à. Đừng bận tâm.
Koide-senpai có nhận ra rằng cô ấy đã mắc nợ một người thâm sâu thế nào không nhỉ?
Ngày thứ 7 trong vụ tai nạn
Cô làm ơn thôi đi!
Có những người muốn ăn bữa ăn như thế này mà lại không được đấy!
Nào, ăn đi! Bị ốm thì phải ráng mà ăn cho có sức chứ!
Tôi không muốn ăn đâu.
Sao lại có chuyện đó được?
Làm ơn đi! Xin hãy tha cho tôi đi mà!
"Tha" là sao chứ?
Nói cứ như thể tôi bắt nạt cô vậy?
Mắng nhiếc ép buộc người khác làm điều mà họ không muốn...
Không phải "bắt nạt" thì gọi là gì?
Nếu cô muốn tỏ vẻ mình là người tốt bụng như vậy,
sao không đi chỗ khác mà tỏ vẻ đi?
Chuyện ở đây bọn tôi lo xong rồi, cô về lều trước đi.
K-Kazuki...
Đừng có nói giọng bi thương như vậy. Thảo dược đâu?
À, ừm! Tôi có hái đủ rồi.
Cảm ơn cô.
Hôm nay cảm phiền cô ra ngoài hóng chút ánh nắng.
Tôi rất cảm kích.
Giờ thì, Hirooka-san.
Vâng?
Nãy giờ tôi không để tâm đến cô. Thành thật xin lỗi.
Cô nói vậy là sao?
Lý do cô không chịu ăn.
Khoan! Khoan đã! Làm ơn đi! Đừng mà!
Biết là cô ngại, nhưng bọn tôi đâu thể để cô như vầy được, phải không?
Amane, cảm phiền cô đun ít nước hộ tôi nhé?
Ừm, tôi biết rồi.
Không cần phải vội đâu. Cảm phiền cô nhé.
Hirooka-san đã đi vệ sinh tại chỗ?
Hirooka-san hiện giờ không thể đi đứng được.
Lý do cô ấy không muốn ăn... là vì cô ấy không muốn cơ thể mình phải thải ra thứ gì cả.
Không có gì phải ngại đâu.
Nhu cầu tất yếu của cuộc sống mà.
Hừ, Kazuki sao ấy nhỉ?
Cô ấy chẳng bao giờ tỏ ra dịu dàng như thế đối với mình cả.
Cổ cô chảy máu kìa!
Kazuki!
Chắc cô bị đỉa cắn rồi.
Amane à, tôi luôn xem cô là người mà mình có thể đặt trọn niềm tin vào.
Cho dù có đi đâu, rồi tôi cũng sẽ quay lại với cô.
Cho nên cô chỉ cần kiên nhẫn đợi tôi về là được.
Cái gì vậy...
Xem ra máu chưa chịu ngừng chảy nhỉ?
Ây da... Kazuki! Cô mà làm vậy thì...
Ngày thứ 8 trong vụ tai nạn
Có lẽ thầy Ochi sẽ ra đi vào ngày mai.
Ra đi? Sao lại vậy?
Thầy ấy đã đi khảo sát khu vực và
nghĩ rằng mình có thể tìm đường xuống núi.
Không có thầy ở đây, chẳng biết mọi chuyện sẽ ra sao nữa.
Không có gì phải lo đâu.
Nếu phải hy sinh thứ gì để bảo vệ cô,
tôi sẵn sàng hy sinh tất cả chỉ để bảo vệ cô.
Nên cô đừng lo.
Tôi yêu cô, Amane à.
Ngày thứ 9 trong vụ tai nạn
Thầy đi nhé.
Thầy ơi, bảo trọng nhé.
Nhất định thầy sẽ đưa người đến cứu.
Liệu thầy có được bình an không nhỉ?
Nói thật lòng, tốt nhất chúng ta không nên trông đợi quá nhiều.
Nhưng thầy ấy đã mang cả phân nửa lương khô đi rồi đó.
Nếu thầy ấy không thành công thì chúng ta nguy mất.
Mấy cô!
Có khối chuyện khác cần làm thay vì tán dóc đấy!
Hội trưởng!
Rồi, rồi, xin lỗi được chưa?
Này nhé, nhìn Sakashita khiến tôi thấy
con người ta trông thật thảm hại khi cứ suốt ngày la lối
trong cái tình cảnh ngặt nghèo thế này.
Dù thế nào thì những điều hội trưởng Sakashita nói cũng có lý.
Kho lương thực của chúng ta đã bị giảm đi phân nửa rồi.
Phải tìm thêm thôi.
Hiện giờ, không còn cách nào khác là tôi phải làm những điều mình có thể.
Tôi có thể tự lừa dối bản thân bằng những câu chữ ấy,
nhưng trong lòng tôi vẫn cảm nhận được rằng sức chịu đựng của mình cũng đã gần đến giới hạn.
Dẫu là vậy, tôi vẫn luôn theo bước Kazuki.
Ngoài chuyện đó thì tôi cũng chẳng biết phải làm gì nữa.
Nghĩ mãi tôi vẫn không sao tìm ra được.
Ngày thứ 10 trong vụ tai nạn
Trời lại đổ mưa. Tôi không chịu được nữa.
Nghe tiếng mưa rơi khiến tôi không sao tĩnh tâm được.
Cơn đói càng khiến tình hình tồi tệ hơn.
Amane này...
cô đọc hết những điều mình viết trong nhật kí ra rồi đấy.
Hơ? Không thể nào...
Bản thân cô cũng không nhận ra.
Bệnh này nặng à. Cẩn thận nhé.
Nào. Ăn mớ này cho lấy lại sức đi.
Tôi ngán ốc sên đến tận cổ rồi.
Nói trắng ra, ăn gì cũng được ngoại trừ ốc sên.
Ăn xong rồi sang lều chính.
Chuẩn bị nước nóng với ít cháo nhé.
Ừm...
Có nước nóng rồi đây.
Cảm ơn cô, Amane.
Phiền cô dùng nước nóng khử trùng cái khăn đó
rồi lau mình cho Hirooka-san nhé?
Bên này ổn rồi, sang lo cho Hirooka-san đi.
Ừm...
Đợi một tí nhé! Tôi sẽ dùng khăn nóng lau mình cho cô.
Tôi muốn "ết"...
Hơ? Sao vậy? Cô nói gì?
Tôi... muốn chết...
Không sao đâu. Chỉ bị ẩm mốc chút thôi mà.
Khắp người ngứa ngáy... khiến tôi như phát điên...
Tôi không chịu được nữa!
Ráng đi. Giờ tôi sẽ lau mình cho cô nè.
Đã dặn cô đừng chạm vào vết thương mà...
Xin lỗi. Chỉ là tôi không chịu được.
Cảm ơn Suou-san... Giờ thì dễ chịu rồi...
Xin lỗi nhé. Tôi chỉ toàn gây phiền phức cho mọi người.
Chắc là tôi sắp chết rồi. Cho đến khi đó, tôi xin lỗi...
Cô không được nói như vậy!
Khi nào cần thì tôi sẽ lau mình cho cô mà! Phấn chấn lên chứ!
Ừm... Ân tình này... có dịp tôi sẽ trả...
Để làm thế, cô sẽ phải ráng mà sống đấy. Nhé!
Cho dù có chết, tôi cũng sẽ không quên ơn này.
Đã bảo rồi mà, đừng có nói như vậy.
Đừng lo. Cô sẽ không chết đâu.
Ngày thứ 11 trong vụ tai nạn
Trời mưa, trời mưa, mẹ đi...
Im đi, Ibuki!
Tách tách, tạch tạch, tra la la!
Cái quái gì thế nhỉ?
Thỉnh thoảng lại trở nên tưng tưng như thế này,
nhưng sau một lúc thì lại trở về làm Bukki thường ngày.
Khẩu phần ăn kiêng vốn dĩ đã khiến cô ấy thiếu vitamin.
Tình trạng tâm lý bất bình thường như hiện giờ
là do ảnh hưởng của trạng thái suy dinh dưỡng.
Kazuki cho là vậy.
Komori bên này cũng không khá hơn là bao.
Alione ngã bệnh, và cô ta đã phải chia khẩu phần ăn cho nó.
Cứ thế thì không chịu được lâu đâu.
Mọi người đang yếu dần. Cứ đà này thì chúng ta sẽ chết mất.
Đã 2 ngày trôi qua kể từ khi thầy Ochi rời khỏi.
Vẫn như mọi khi, chúng tôi không nhận được sự giúp đỡ nào, và thầy cũng chẳng hề quay trở lại.
Trước khi đi, thầy đã bảo là sẽ đưa người đến giúp.
Chỉ có không đến một nửa trong chúng tôi tin vào điều đó.
Dẫu vậy, trong tim mọi người vẫn tồn tại một chút hy vọng.
Hy vọng đó càng vơi dần theo thời gian,
để rồi cuối cùng bị chiếm chỗ bởi hiện thực tàn nhẫn.
Chúng tôi đã phải làm tất cả để sinh tồn.
Khi đói, chúng tôi phải ăn cả côn trùng và cây cỏ.
Khi khát, chúng tôi phải uống cả nước sống.
Chúng tôi loay hoay tìm nguồn thực phẩm.
Những lúc khác, để đối chọi với cơn đói,
chúng tôi chỉ còn cách đi ngủ.
May mắn rơi vào giấc ngủ, chúng tôi tạm quên đi cơn đói.
Ngày thứ 12 trong vụ tai nạn
Con Alione của Komori-san đã chết.
Chí ít cũng hãy an táng nó.
Ơ kìa, không ăn nó sao?
Ăn? Ăn con cún ấy à?
Đúng. Nó có thể cứu được mạng chúng ta ít lâu đấy.
Cũng phải...
Ý kiến của cô ta là hợp lý đấy. Ăn thịt nó thôi.
Đó sẽ là sứ mệnh cuối cùng của Alione.
Tôi hiểu rồi...
Vậy thì chúng ta nên xử lý nó trước khi lũ sâu bọ đến.
Mọi người, chúng ta oẳn tù tì chứ?
Không đâu! Tôi không biết làm thịt chó!
Vững tin vào! Cô là con gái nhà bác sĩ mà, phải không?
Chuyện đó...
Nó đang nhìn! Nó đang nhìn kìa!
Tôi không thể nào xuống tay được!
Giờ đâu còn nhìn thấy mắt nó nữa phải không? Cố lên.
Chuyện này... Chuyện này thật quá tàn nhẫn! Tôi không làm được!
Và rồi, Kazuki làm thịt Alione,
và chúng tôi đã ăn nó.
Sau bao lâu không được nếm mùi vị thịt tươi,
cảm giác ấy khiến tôi không sao giữ mình tỉnh táo được nữa.
Tuy rằng phần thịt ấy không nhiều cho lắm,
nhưng mọi người đã dùng nước mắt
để nuốt trôi tới miếng cuối cùng.
Cả Komori-san cũng vậy. Dù rằng khóc lên khóc xuống không biết bao nhiêu lần,
nhưng cô ấy cũng ăn.
Với phần thịt ít ỏi này, mạng sống chúng tôi được kéo dài thêm chút ít.
Mùi vị miếng thịt này...
chắc chắn chúng tôi sẽ không bao giờ quên được.
hane ga mai chiru seijaku no basho
Tại một nơi tĩnh lặng ngập tràn những chiếc lông vũ tung bay
Tập 11
Angelic Howl II
nigeru you ni kieteku kage
Thấp thoáng một bóng hình phai nhạt đang tìm cách thoát ra
sayonara ga unmei na no nara
Nếu định mệnh buộc ta phải nói lời từ biệt
yorokonde ukeiremashou
Thì hãy vui vẻ mà đón nhận nó
yomi suterareta ehon no you ni
Cũng như những trang giấy nhỏ nhoi trên cuốn sách bị vứt bỏ
yasashisa-tachi nijinde yuku
Những cảm giác dịu dàng cũng sẽ dần phai nhạt
nemuri ni tsuku made
Đến khi chìm vào giấc ngủ
bukiyou na ai wo ageru
Em sẽ trao anh tình cảm e thẹn này
namida nagasu koto warau koto sae mo
Dẫu là được nở nụ cười hay phải rơi lệ
gikochi ga nai kara okashii deshou
Em vẫn cảm thấy e thẹn, lạ lắm phải không anh?
dareka to nite ite umaku ikirenai
Nhưng nếu bắt chước ai đó thì em lại không thể sống với chính mình được
mata aeru no nara
Nếu sau này được gặp lại
sono toki wa subete tsutaetai kimi ni
Khi đó, em sẽ bày tỏ với anh tất cả
Lần sau
Lần sau: "Angelic Howl III".
Angelic Howl III