Phiền cậu ra ngoài đến tận giờ này thật ngại quá.
Chắc có cô gái đang đợi cậu trong phòng mà, phải không?
Tôi đã báo là mình sẽ về trễ rồi.
Có lẽ cô ta không còn đợi nữa đâu.
Chào nhé, JB.
À, khoan đã, Yuuji!
Gì thế?
Ngủ ngon nhé, Yuuji.
Cái quái gì thế nhỉ?
Sachi?
À, tôi chẳng thấy gì đâu.
Khoan đã! Nhất định là có hiểu lầm lớn rồi.
Hãy nghe tôi nói đã.
Vâng, tôi biết rồi. Chỉ là 2 người lớn đi chơi bời với nhau thôi mà.
Đừng lo! Tôi sẽ không kể cho ai nghe đâu!
Nhìn thế này chứ tôi kín miệng lắm.
Để chắc ăn, cậu đè tôi xuống rồi khóa môi tôi lại nhé?
Ôi này...
Kazami-san...
Gì thế?
Có khi nào tôi sẽ bị cưỡng hiếp không?
Bởi ai cơ?
Thôi được rồi, bỏ đi.
Vâng! Tôi xin phép đi trước!
Thiệt tình...
boku ni wa kikoeru yo
Tôi có thể nghe được bài hát ấy
rakuen ni hirogaru uta ga
Một bản tình ca vang vọng chốn địa đàng
na mo naki tsumi ni tsukerareta kizu de
Vì vết thương từ bao tội lỗi không tên để lại
kokoro tozashi
Em đã đóng kín cánh cửa dẫn vào con tim mình
muri wo shite warau
và chỉ để lại nụ cười vô hồn trên khuôn mặt
shiawase na hibi kimi wa doko ka ni sutete
Những tháng ngày hạnh phúc đã bị em bỏ lại phương nào
shijin no you ni kodoku aishiteta
Để giờ đây em cô độc, ngỡ như những lời thơ
iro wo ubawareta haiiro no machi
Nơi phố thị nhuốm màu tro tàn này
boku ga iru yo tokihanate tsubasa
Tôi ở đó, tung đôi cánh bay đi
dakishimeru kara osorenaide
Trong vòng tay tôi, em không còn gì phải sợ hãi
kowareru made sakebu
Cứ tự do gào thét cho đến khi tất cả tan biến đi
kami wo korosu kotoba sae
Cả những câu chữ có thể hủy diệt thánh thần
koko ni wa aru kara
Cũng tồn tại ở nơi đây
futari wa majiwari hitotsu ni natte
Chúng ta hòa vào nhau làm một
hadashi no mama aruku
Cùng bước đi trên đôi chân trần
kabe wo koeta sora no hate
Vượt qua bức tường giam giữ chúng ta
kikoete kuru ai no uta ga
Hướng về phía cuối trời, nơi bản tình ca vang vọng
Mừng cậu về!
Vẫn còn đợi tôi à?
Ừ, vậy đó. Cũng có nhiều chuyện cần làm mà.
Tôi đang ủi đồ cho cậu.
Với cả có 1 cái nút bị bong ra, tôi đính lại rồi.
Vậy à? Cảm ơn cô.
Cậu muốn ăn ngay?
Hay là vào nhà tắm trước?
Hay là muốn tô-
Tôi đi tắm đã.
Nè, Amane, sao cô lại để ý đến tôi thế?
Thì tôi đã bảo rồi, tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Nói thế không đủ thuyết phục đâu. Như thế thì dễ dàng quá.
Chỉ là Yuui không biết thôi.
Phụ nữ như tôi cũng đâu có gì lạ.
Đây! Đã để cậu phải đợi lâu rồi!
Tôi ăn đây.
Ơ... có tin nhắn này...
Xem nào... Của Sacchan gửi.
Sachi?
Nè, Yuuji...
Cái này là sao?
Người gửi: Sacchan --- Đến: Amane Suou
Tiêu đề: Không biết nói gì hơn --- Và tôi cũng chẳng thấy gì hết.
Cái này... À phải rồi, cô cũng từng thấy người này rồi mà.
Người này là JB, sếp tôi.
Sếp?
Ừ. Cô ta chỉ trêu tôi tí thôi.
Thế hả?
Không còn câu hỏi nào chứ?
Là cậu không muốn tôi cản trở?
Hay là cậu không muốn tôi hoài nghi?
Không phải thế...
Yuuji à, không lẽ cậu muốn khiến tôi nổi cơn ghen?
Ây da, chuyện không phải thế.
Vậy chắc tôi nổi ghen luôn nhé?
Thôi, tha cho tôi đi.
Hôn tôi thì tôi sẽ tha cho.
Cái con đàn bà này... Nghiêm túc đến mức độ nào vậy nè?
Hay phải xem là dễ dãi với đàn ông đến mức độ nào?
Amane.
Được rồi. Nhắm mắt lại đi, Amane.
Ây dà, bạo quá.
Cái con nhỏ này...
Đó là... nụ hôn đầu tiên của tôi đấy!
Trùng hợp ghê. Cũng là lần đầu của tôi đấy.
Nói dối.
Qua nụ hôn vừa rồi, có thể thấy Yuuji có khá nhiều kinh nghiệm.
Thế hả? Vậy lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
Nói vậy là sẽ có lần sau ư?
Thì tôi chỉ nói cho vui thôi mà.
Gì chứ? Tôi vừa bị hôn chỉ để cho vui thôi ư?
Đừng có nói như thể tôi là người xấu vậy.
Tôi không phải loại người làm điều mà mình sẽ không thể theo tới cùng.
Ý cậu là sao?
Cô đã lựa chọn tôi để yêu, và tôi có thể chấp nhận điều đó.
Nhưng tôi không thể hứa rằng mình có thể lo cho cô cả đời.
Nói cách khác, cậu chấp nhận để tôi làm bạn gái,
nhưng cậu lại không chắc là mình thể làm bạn trai tôi?
Đúng là vậy.
À thì... cuối cùng thì tôi cũng được làm bạn gái của Yuuji hả?
Ừ, nhưng có vài điều kiện.
Nếu lỡ may tôi có biến mất, hay có chết đi...
Cô cũng tuyệt đối đừng khóc.
Và khi đó, cô phải cố gắng quên tôi trong vòng 1 năm.
Nếu chấp nhận những điều kiện đó, tôi sẽ được làm bạn gái của Yuuji?
Ừ, đúng vậy đấy.
Vậy thì tôi sẵn sàng chấp nhận những điều kiện đó. Đổi lại...
Yuuji có yêu tôi không?
Bây giờ, cậu chỉ cần trả lời câu đó thôi!
Tình cảm của cô khiến tôi lay động.
Tuy rằng bản thân tôi cũng chưa hiểu lắm về tình cảm mình dành cho cô...
Nhưng tôi thật sự thích cô.
Nghe cậu nói vậy tôi thấy vui lắm.
Vậy thì... bây giờ tôi đã là bạn gái của Yuuji nhỉ?
Yes.
Phải rồi...
Sao thế?
Xin lỗi. Tự dưng tôi không thể đứng vững nữa...
Chân tôi cứ rung lên bần bật...
Tôi thật sự rất hạnh phúc, nhưng sao vẫn khó tin đó là sự thật quá.
Phải rồi. Tôi là bạn gái của Yuuji mà...
Thấy kinh quá. Thôi, đứng lên đi.
Sau khi tôi đứng lên rồi cậu định sẽ làm gì?
Giờ mà cậu lấn tới thì tôi cũng không phản kháng nổi đâu.
Cô nói cái gì vậy?
Thì tôi bảo là...
Giờ cậu muốn ngủ với tôi thì tôi cũng Ok luôn ấy.
Hả?
Sao? Muốn không?
Cảm giác sẽ cực kì đã luôn đấy!
Ui da! Nè, khoan đã...
Cô đang run rẩy kìa. Đừng có sa đà thế, ngốc ạ.
Amane, quả thật là trước giờ tôi chưa từng hẹn hò với cô gái nào đấy.
Đó cũng chính là lý do tôi muốn biết tại sao cô lại muốn hẹn hò với tôi như vậy.
Thì tôi bảo rồi mà, tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Ơ?
Ây da... Tại sao vậy nè?
Nói đi. Tại sao cô lại phải làm như vầy?
Học viện tư thục Takizono, lớp 1-A...
Thành viên clb bóng rổ, Kazami Kazuki...
Dĩ nhiên là cậu biết cô ấy nhỉ?
Biết hả? Biết cái gì chứ? Chị tôi đấy!
Sao lại...
Ngày 14 tháng 8, 6 năm về trước...
Trên đường trở về từ trại tập huấn...
Chiếc xe bus chở 14 thành viên của clb, bao gồm cô ấy, đã mất tích...
Người ta gọi đó là "Vụ tai nạn Micro Bus của học viện Takizono.
Tôi là người duy nhất sống sót.
Tôi chính là bạn cùng lớp với chị của Yuuji đó.
Sao... chuyện quan trọng như thế mà cô lại...
Xin lỗi cậu. Tôi không tài nào mở lời được.
Từ khi Yuuji mới chuyển đến đây, tôi đã nhận ra rồi.
Nhưng mãi tôi vẫn không mở lời được.
Chờ tôi một tí nhé, Yuuji.
Tôi muốn cho cậu xem thứ này.
Đó là cuốn nhật kí về ngày hôm ấy.
Mọi thứ đều được viết trong đó.
Tôi đọc được chứ?
Ngày 14 tháng 8, 6 năm về trước...
Chúng tôi vừa kết thúc đợt trại hè và đang trên đường quay về trường.
Thầy ơi, đi đường này có đúng không vậy?
Đúng mà.
Gì thế này?
A-kun!
Thắt đai an toàn vào!
Chết tiệt!
Ui da...
Hơ? Chuyện gì thế này?
Tỉnh rồi à?
Nếu tỉnh rồi thì cảm phiền cô cho tôi ra.
Ơ... À, xin lỗi cô!
Đau đấy! Đừng có manh động vậy.
A, xin lỗi cô!
Cho tôi biết tên cô đi, để tí nữa vừa đánh vừa chửi cho tiện.
A... xin lỗi cô.
Đùa thôi.
Tôi là Kazami Kazuki. Còn cô?
Là Suou. Suou Amane.
À, Suou-san nhỉ?
Tôi biết tên cô, cũng biết mặt cô. Nhưng đây lại là lần đầu tiên chúng ta nói chuyện nhỉ?
Vâng! Hân hạnh được biết cô.
Bỏ kính ngữ đi. Tôi cũng học năm nhất giống cô mà.
Với cả, nếu được thì cảm phiền cô cho tôi ra nhanh nhanh tí.
Xin lỗi!
4 lần rồi đấy. Nghe nè.
Càng nói xin lỗi nhiều chừng nào, lời xin lỗi càng mất trọng lượng.
Xin lỗi lần nữa là tôi nổi đóa lên đấy.
Được rồi, dịch sang trái đi. Cửa ra bên đó mà.
Xin lỗi...
Xem bộ chúng ta thoát rồi. Đây, thứ này của cô phải không?
À, ừm! Cảm ơn cô.
Sao vậy? Có chuyện gì à?
À không.
Thế, cứu ai trước đây nhỉ?
Hế?
1 là thầy giáo.
2 là bạn thân.
3 là những người bị thương.
Nếu là cô thì cô sẽ cứu ai trước?
Thế Kazami-san sẽ cứu ai trước?
Dùng câu hỏi để trả lời câu hỏi như vậy người ta gọi là ngốc đấy, nên cô đừng có hỏi ngược.
Mà thôi, kệ. Trước tiên hãy cứu hội trưởng nhé.
Tại sao vậy?
Vì tôi ghét con nhỏ đó.
Hế?
Trả lời cho câu hỏi ban nãy,
tôi sẽ bắt đầu từ số 4 - người tôi ghét nhất.
Tận 4 à? Như thế không phải hơi thiếu công bằng sao?
Biết phải trả lời thế nào khi mà không lựa chọn nào là đúng?
Đó là ý nghĩa của bài kiểm tra tâm lý đấy.
Vậy sao cô lại cứu người mình ghét nhất trước?
Bởi vì hiện còn tới 12 người.
Nếu để tới cuối mới cứu người tôi ghét nhất,
chẳng phải tôi sẽ tự nhủ với bản thân là "chuyện đó thật phiền phức" sao?
Năm nhất ----- Hirooka Tamaki
Năm nhì ----- Kaneda Saaya
Giáo viên ----- Ochi Yoshihiko
Hội phó - Năm ba ----- Sakurai Mifuyu
Năm nhì ----- Koide Ritsu
Năm nhất ----- Komori Megumi
Năm ba ----- Sakuma Minori
Năm nhất ----- Ibuki Haruna
Năm nhất ----- Suou Amane
Năm nhất ----- Kazami Kazuki
Tôi thấy chúng ta nên sơ cứu cho những người bị thương trước, mọi người nghĩ sao?
Hội phó - Năm ba ----- Sakashita Chiaki
Trong tình cảnh này thì chúng ta làm gì được chứ?
Chỉ ngồi yên đợi thì chưa chắc gì đã có người đến cứu.
Nếu cô cảm thấy vai trò lãnh đạo là quá sức thì hãy để tôi đảm nhiệm.
Đừng có tùy tiện quyết định thế!
Nếu mọi chuyện tồi tệ đi vì quyết định sai lầm của cô,
ai sẽ là người nhận trách nhiệm đây?
Vậy tôi để cô tùy nghi xử lý vụ này nhé?
Chẳng cần cô phải lo đâu! Ritsu!
Vâng...
Sơ cứu những người bị thương trước. Tiến hành đi!
Chuyện đó... không được đâu!
Trong nhà em có bác sĩ, nhưng em thì không phải...
Đừng có cãi nữa, làm đi!
Hội trưởng Sakashita, cho phép tôi đi khảo sát tình hình xung quanh nhé?
Đừng có tùy tiện đi một mình!
Suou-san đi cùng tôi chứ?
Hể? À, ừm!
Này! Kazami-san!
Chỉ cần không đi một mình là được chứ gì? Đi thôi, Suou-san.
Của tôi vẫn không bắt được sóng. Còn cô thì sao?
Tôi cũng vậy.
Hãy tắt điện thoại đi để tránh lãng phí pin.
Ừm!
Nhìn xem này. Kim la bàn không chỉ được hướng.
E là vùng này bị lệch từ trường rồi.
Chắc là gần đây có thiên thạch rơi.
Lệch...
Giờ thì, chúng ta bị bao quanh bởi những vách đá mà cây cỏ không mọc lên được,
khiến cho việc trèo lên là bất khả thi.
Bên dưới này thì toàn rừng rậm khó sống đối với con người.
Chúng ta bị biệt lập hoàn toàn rồi. Không phải thú vị lắm sao?
Cô nói thú vị là sao?
Nếu cô thấy câu đó khó nghe thì cho tôi xin lỗi.
Nhưng tôi nghĩ là nếu tôi tỏ ra thư thái một chút,
thì đầu óc cô cũng sẽ bớt căng thẳng đi phần nào.
Có lẽ thầy bị choáng sau chấn động.
Cứ để thầy nghỉ một lúc rồi sẽ tỉnh lại thôi.
Hirooka-san thì bị gãy chân trái và vỡ đầu gối phải.
Sakurai-san thì bị rách vùng bụng.
Có vẻ như một mảnh vỡ thủy tinh đã găm vào bụng chị ấy.
Kaneda-san thì bị chấn thương vùng đầu.
Chưa sơ cứu được nữa à?
Chỉ cần cố định và băng kín vết thương lại thôi.
Sơ cứu đơn giản mà.
Đừng có nói điều không thể! Ở đây đâu có dụng cụ gì!
Nói đơn giản thì làm thử xem.
Vậy nhờ cô đun ít nước nhé?
Cô có kinh nghiệm y khoa không vậy?
Không. Đây chỉ là những kiến thức tôi đọc từ trong sách ra mà thôi.
Có được không vậy?
Tôi thì nghĩ câu mà họ muốn nói nhất hiện giờ là "Lẽ ra mình đã có thể làm điều gì đó".
Vì vậy, chúng ta sẽ chữa cho từng người một nhé.
Bắt đầu với chấn thương vùng đầu của Kaneda-san.
Vì cô ghét Kaneda-san nhất à?
Bởi vì đó là vết thương ít nghiêm trọng nhất.
Nếu những người bị thương nặng hơn chết trong lúc tôi chữa trị cho những người khác,
tôi sẽ không phải phí thời gian chữa cho họ, phải không?
Sao cô lại im thin thít thế?
Tôi chỉ đùa thôi mà. Cô không cười làm tôi cảm thấy ngượng đấy.
Cô có bạn bè nào khác không?
À phải, tính tới bây giờ thì chỉ có mình cô thôi.
Cảm ơn nha.
Nhân tiện cho hỏi, tên cô là gì nhỉ?
Saaya. Kaneda Saaya.
Saaya-san nhỉ? Tên nghe hay đó.
Sau này nếu có nuôi chó thì tôi sẽ đặt cho nó cái tên này.
Chó?
À, xin lỗi nha! Cô này đùa hơi quá trớn.
Ơ kìa, sao cô lại phải xin lỗi nhỉ?
Bởi vì tôi là bạn cô.
Ôi, hạnh phúc ghê.
Lần đầu tôi có bạn thân đấy.
Dù là tôi muốn nhảy vào ôm hôn cô ngay,
nhưng giờ tôi phải lo sơ cứu, đành để sau nhé.
Xin cứ từ từ thôi.
Cảm ơn nhé.
Vừa rồi là ca cuối đó. Thương tích nặng nhất.
Người bị thương nặng nhất đúng là Hirooka-san.
Dù là chúng ta đã nẹp cố định xương rồi, nhưng cô ấy vẫn cần được đưa đến bệnh viện.
Giờ thì cứ báo với hội trưởng rằng chúng ta đã làm những gì mình có thể.
Kazami-san? Cô sao vậy?
Chắc nó nứt rồi.
Không lẽ tay trái cô...
Tại tôi đè lên nó ở trên xe bus. Là lỗi của tôi.
Ngay trước khi vụ tai nạn xảy ra, tôi đã buộc dây an toàn vào tay mình...
để chuẩn bị cho cú chấn động.
Đừng có làm cái mặt bí xị thế.
Hay cô là loại không thể yên lòng nếu không phải chịu phạt?
Nếu vậy thì cứ cho rằng cô nợ tôi cánh tay trái này đi.
Nợ?
Tôi sẽ đòi món nợ này bất cứ lúc nào,
khi đó thì cô phải phục tùng tôi.
Như thế thì tôi sẽ tha thứ cho cô.
Giờ dù cô có bảo gì thì tôi cũng nghe mà...
Muốn sinh lời từ món nợ thì không nên đòi nó ngay.
Thầy ơi! Thầy Ochi!
Rốt cuộc là vì sao mà tai nạn lại xảy ra vậy ạ?
Làm sao thầy biết được. Thầy chỉ mới vừa tỉnh dậy thôi mà.
Cho phép tôi phát biểu được không?
Xin hãy nhìn cái bánh xe kia.
Dường như là có một vật thể kim loại đã rơi từ trên xe tải xuống,
và micro bus của chúng ta đã cán phải nó.
Nếu là trên đường thẳng, chúng ta đã có thể dừng xe một cách an toàn.
Nhưng thật không may là bánh xe chúng ta lại bị hỏng ngay trên khúc cua.
Cũng may là chúng ta vẫn còn giữ được mạng.
Có lẽ chúng ta nên trân trọng cái phước lành này.
Chuyện đã thành ra thế này rồi, có lẽ chúng ta nên ngồi đợi người đến giúp
hơn là đi vòng vòng và hao phí sức lực.
Vâng, mình cũng nghĩ đó là giải pháp tốt nhất.
Ồ, chuyện đó thì còn phải xem đấy.
Với lượng thức ăn ít ỏi, chưa nói đến nước uống hiện giờ,
tôi không nghĩ là chúng ta có nhiều thời giờ để mà ngồi yên đâu.
Theo ý kiến chủ quan tôi, chúng ta nên hành động trong lúc mà mình còn sức lực.
Đúng là ý kiến chủ quan.
Sống trên núi thế này không dễ dàng gì đối với tay mơ như chúng ta đâu.
Nếu cô không tán thành quyết định của tôi,
thì xin mời cô cuốc bộ vào rừng một mình đi.
Tôi xin lỗi vì đã nói lời không phải.
Cô chịu hiểu thì tốt rồi.
Shikanai-senpai, em xin lỗi ạ.
Nè, sao cô lại tranh cãi với hội trưởng vậy?
Tôi tranh cãi là có nguyên do, cốt để tránh việc cô ta có quyết định sai lầm.
Nếu tôi không tranh cãi, thì nội trong 3 ngày nữa,
có lẽ cô ta sẽ bảo cả nhóm rời khỏi đây.
Nhưng giờ thì nếu cô ta làm vậy cũng có nghĩa là thừa nhận rằng tôi đã đúng.
Nếu là cô ta thì sẽ không thể thừa nhận điều đó được.
Cô tính xa đến vậy sao...
Khi ở cạnh cô, tự dưng tôi thấy mình hèn mọn quá.
Chú ý!
Bây giờ tôi sẽ phân phát lều trại và thực phẩm.
2 người 1 lều. Hãy nhanh chóng bắt cặp đi.
Tạm thời, chúng ta sẽ chia đều khẩu phần cho 3 ngày.
Xin hãy nhớ những gì chúng ta đã học ở trại và đề cao cảnh giác.
Xin lỗi nhé.
Biết làm sao khác được...
Từ giờ mong cô chiếu cố.
Nè, Kazami-san...
Gọi Kazuki là được rồi.
K-Kazuki đang suy tư gì vậy?
Không có gì.
Chỉ là tôi đang đọc sách thôi.
Sách?
Tôi có một biệt tài, đó là nhớ những gì mình đã từng nhìn qua 1 lần.
Nhờ vậy mà tôi có thể đọc lại bất cứ lúc nào mình thích.
Chắc phải đi ngủ sớm thôi.
Từ giờ... liệu bọn tôi sẽ ra sao?
Và như thế, đêm đầu tiên đã kết thúc.
Nhưng đồng thời,
chuỗi ngày sống trong địa ngục cũng đã bắt đầu.
hane ga mai chiru seijaku no basho
Tại một nơi tĩnh lặng ngập tràn những chiếc lông vũ tung bay
Tập 10
Angelic Howl I
nigeru you ni kieteku kage
Thấp thoáng một bóng hình phai nhạt đang tìm cách thoát ra
sayonara ga unmei na no nara
Nếu định mệnh buộc ta phải nói lời từ biệt
yorokonde ukeiremashou
Thì hãy vui vẻ mà đón nhận nó
yomi suterareta ehon no you ni
Cũng như những trang giấy nhỏ nhoi trên cuốn sách bị vứt bỏ
yasashisa-tachi nijinde yuku
Những cảm giác dịu dàng cũng sẽ dần phai nhạt
nemuri ni tsuku made
Đến khi chìm vào giấc ngủ
bukiyou na ai wo ageru
Em sẽ trao anh tình cảm e thẹn này
namida nagasu koto warau koto sae mo
Dẫu là được nở nụ cười hay phải rơi lệ
gikochi ga nai kara okashii deshou
Em vẫn cảm thấy e thẹn, lạ lắm phải không anh?
dareka to nite ite umaku ikirenai
Nhưng nếu bắt chước ai đó thì em lại không thể sống với chính mình được
mata aeru no nara
Nếu sau này được gặp lại
sono toki wa subete tsutaetai kimi ni
Khi đó, em sẽ bày tỏ với anh tất cả
Lần sau
Lần sau: "Angelic Howl II".
Angelic Howl II