Cái này không phải về Hội chứng tuổi thanh xuân
mà liên quan tới vật lý lượng tử.
Bên trong đặt một con mèo.
Sau đó, các nguyên tử sẽ phát ra bức xạ
mỗi giờ một lần.
Và thiết bị chứa khí độc kích
hoạt khi phát hiện bức xạ.
Sau đó, đậy nắp và chờ 30 phút.
Giờ thì, 30 phút đã trôi qua.
Chương trình nấu ăn à?
Ông nghĩ bên trong hộp con mèo sẽ bị làm sao?
Nó chết hay sống?
Vì khí độc phát ra mỗi giờ một lần,
thì trong 30 phút là 50-50 đúng không?
Để xác thực được thì ông phải quan sát nó.
Nói cách khác, cho đến lúc mở nắp ra và kiểm tra,
con mèo đang ở tình trạng nửa sống nửa chết.
Ý bà là con người cũng vậy sao?
Cho tới khi có người quan sát,
sự tồn tại của vật đó sẽ không được xác định.
Ngày 20 tháng 5
Nhìn chúng ta giống một cặp đấy.
Vừa nói gì à?
Không có gì.
Không sao đâu.
Đằng nào cũng chả ai thấy tôi cả.
Thế củ cà rốt chị đang cầm...
mọi người có nhìn được không?
Có vẻ là không.
Thấy chưa?
Tôi đoán những thứ tôi chạm vào
đều trở nên vô hình cả.
Vậy nếu em chạm vào chị thì sao?
Thế tức là cậu đang muốn nắm tay tôi à?
Không, chỉ là thử nghiệm thôi.
Lý do vậy thì miễn đi nhé.
Thật ra em chỉ muốn nắm tay chị thôi.
Và?
Em chưa nắm tay con gái bao giờ.
Hãy trở thành người đầu tiên của em.
Nghe hơi tởm...
Nhưng tạm cho là đã đậu vậy.
Cậu đang suy nghĩ bậy bạ gì à?
Bậy hơn những gì chị nghĩ gấp trăm lần.
Nhưng Mai-san lớn rồi nên không sao đâu nhỉ?
Phải ha, bị cậu trai nhỏ tuổi hơn
nghĩ bậy bạ một chút cũng chả sao.
Ồ!
Có vẻ họ vẫn thấy em.
Muốn được đến nhà Mai-san quá đi.
Không cho vào đâu.
Tôi sống một mình mà.
Ơ?
Với lại chúng ta vẫn đang cãi nhau mà?
Vụ đó là vì Mai-san
không chịu thành thật đấy chứ.
Nếu chị muốn tiếp tục làm
diễn viên thì cứ làm đi.
Đừng lo chuyện bao đồng.
Cậu biết gì mà nói chứ?
Em biết chứ.
Lý do là vì album ảnh được phát hành khi chị
đang học năm ba sơ trung.
Điều kiện của chị là tuyệt đối không có ảnh áo tắm,
nhưng quản lý là mẹ chị
đã tự tiện kí hợp đồng.
Thế là cãi nhau to.
Sau đó, chị tạm rời khỏi giới showbiz để
trả thù mẹ mình.
Nhưng thế thì lố bịch quá.
Im đi.
Vứt bỏ thứ chị mong muốn nhất cũng chẳng có ý nghĩa gì đâu.
Tôi bảo cậu im đi!
Tôi phải do dự nhiều lắm mới dám quyết định đấy!
Tôi vẫn còn đang học sơ trung mà!
Nhưng khi tới studio, họ đã chuẩn bị sẵn áo tắm rồi.
Vì hợp đồng đã ký nên tôi buộc phải làm.
Tôi buộc mình phải cười...
Cuối cùng thì bà ta cũng chỉ
muốn lợi dụng tôi để kiếm tiền.
Vậy thì chị càng nên quay lại showbiz.
Tại sao?
Bởi vì chị vẫn còn cảm thấy cay đắng.
Nếu chị muốn thì đừng có kìm nén lại.
Chị nên làm.
Trong thâm tâm, chị cũng nhận ra mà, Mai-san.
Lý do tôi tạm nghỉ... Cậu nghe từ ai hả?
Hả?
- Đừng có nhìn ra chỗ khác.
- Đau!
Hồi Kaede bị bắt nạt,
em quen một phóng viên đến viết
về bắt nạt học đường.
Tên là Nanjo Fumika.
À, là chị ấy à...
Trước tôi cũng từng được chị ấy giúp đỡ.
Chị ta có hứng thú với Hội chứng tuổi thanh xuân
và đang điều tra nó.
Sakuta-kun, vậy tức là cậu đã đánh đổi thứ gì đó
để có được thông tin về tôi?
Một bức ảnh... về vết sẹo trên ngực em.
Đồ ngốc! Giờ đám phóng viên đó
sẽ luôn rình rập nhà cậu!
Họ sẽ rình quanh nhà cậu,
sẽ khiến em gái cậu bị khó xử đó!
Đưa tôi thông tin liên lạc của cô ấy đi.
Mai-san là nữ hoàng à?
Còn Sakuta thì coi nhẹ truyền thông quá đấy.
Xin lỗi vì đột ngột gọi.
Em là Sakurajima Mai.
Trước đây chúng ta từng làm việc cùng nhau.
Cũng lâu lắm rồi.
Bây giờ chị có thời gian chứ?
Về Sakuta-kun à?
Quan hệ của em với cậu ta là gì?
Là kouhai ở trường.
Em muốn chị đừng công khai
ảnh vết sẹo đó lên truyền hình.
Đổi lại, em sẽ cho chị biết tin nóng hổi hơn.
C-Chờ đã, Mai-san...
Em sẽ trở lại ngành giải trí.
Nhưng sẽ không quay lại công ty của mẹ em.
Em sẽ làm cho một công ty khác.
Đến lúc đó, em hứa là chị sẽ có
một buổi phỏng vấn độc quyền.
Xin lỗi...
Sao phải xin lỗi?
Nhưng chị bảo sẽ quay trở lại...
Tôi nghĩ cậu nói đúng.
Tôi thích đóng phim, thậm chí còn nghĩ
có thể tiếp tục nghề này mãi cũng được..
Có lẽ tại vì tôi cứ dối lòng mình,
thành ra mới mắc cái
Hội chứng tuổi thanh xuân này.
Thế nên tối nay tôi tới để nói với cậu điều đó.
Một phần cũng là do tôi đói nữa.
Nhà tôi đây này.
Ngay cạnh nhà em luôn!
Xin lỗi khi nãy đã tát cậu.
Cũng cảm ơn vì đã xách đồ hộ.
À, đúng rồi...
Chủ nhật này đi với tôi nhé.
Khi tôi quay lại showbiz
thì không có thời gian đi chơi đâu.
Sống ở đây hai năm rồi
mà tôi vẫn chưa tới Kamakura.
Thế có nghĩa là...
Không phải hẹn hò.
Vậy gặp nhau lúc 2 giờ 30
trước cửa soát vé ga Enoden Fujisawa nhé.
Muộn một giây thôi là tôi về luôn đó.
Suy cho cùng, tôi có định làm gì thì vẫn vậy.
Mai-san đã tự đưa ra quyết định.
Thế giới đúng là tự vận hành
theo cách của nó nhỉ...
Ô dê!
Onii-chan, sao thế?
Thôi nào! Đừng có nhìn trộm!
Cho Kaede "Ô dê" với!
Một người đàn ông phải luôn
sẵn sàng trong mọi tình huống.
Sao thế?
- Anh không phải mẹ!
- Bị lạc à...
Anh sẽ giúp em tìm mẹ.
Nín đi nhé.
- Thật không?
- Ừ.
Chết đi, tên ấu dâm!
Cơ hội đó! Chạy đi!
Chờ đã! Gọi ai là ấu dâm thế hả?!
Nào, chạy đi!
Hiểu lầm rồi!
Em ấy bị lạc mẹ!
Tôi chỉ định giúp em ấy tìm mẹ thôi!
Hả?
Ừm.
Đau quá đấy!
X-Xin lỗi nhé.
Tôi nghĩ nó tách ra làm hai rồi.
Hả? Không ổn...
Mà khoan, từ đầu đã thế rồi mà!
Thiệt tình, em hiểu rồi!
- Tới đi!
- Hả?
Đá đi. Vậy là hòa nhau.
Khoan, hòa á?
Nhanh lên! Em còn có hẹn với bạn nữa!
Tôi cũng vậy...
Thế thì nhanh lên!
Thôi được rồi!
Đau quá!
Này, cậu kia, đang làm trò gì vậy?
Tệ quá!
Tôi mới là người phải nói câu đó.
Tại em cứ dí mặt vào điện thoại suốt
thành ra mới bị giáo huấn lâu hơn đó.
Tại có tin nhắn mà.
Nếu không trả lời sớm thì
sẽ bị bỏ rơi mất.
À, đúng rồi.
Em còn có hẹn!
Chết dở! Muộn mất rồi!
Thôi chào nhé!
Mà, cũng phải thôi...
Cậu cũng gan lắm khi để
tôi chờ 1 tiếng 38 phút đấy.
Gì đây?
Mai-san đâu phải loại con gái dễ thương
sẽ kiên nhẫn chờ đợi bạn trai đến muộn chứ.
Cô là kẻ giả mạo!
Giờ thì tôi hiểu Sakuta coi tôi thế nào rồi đấy.
Thiếu "-kun" kìa.
Chỉ Sakuta là đủ rồi.
Tôi hiểu vì sao cậu đến muộn rồi,
nhưng chỉ thế thôi à?
Thế thôi.
Nếu cậu dám nói dối,
tôi sẽ nhét Pocky vào mũi cậu.
Một que?
Một hộp.
Này, sao Sakuta lại quan tâm tới tôi vậy?
Hả?
Thường thì người ta sẽ mặc kệ
những cô gái rắc rối như tôi.
Chị cứ như thế bảo sao
không có bạn.
Trả lời nghiêm túc đi nào.
Tại sao cậu lại lo cho tôi?
Vì đây là cơ hội để tiếp cận một senpai
xinh đẹp nên em mới hăng máu vậy.
Ai bảo cậu nói ra suy nghĩ của mình thế?
Chị bảo em phải nghiêm túc mà.
Bởi vì sẽ rất mệt nếu không
có ai giúp đỡ lúc khó khăn..
Khi em gái em Kaede phát sinh
Hội chứng tuổi thanh xuân,
không ai tin bọn em cả...
Bố mẹ thì sao?
Tụi em không sống chung nữa.
Mẹ em không thể chịu nổi
chuyện đã xảy ra với Kaede.
Nhưng có một người đã lắng nghe em.
Nếu không gặp người đó,
em nghĩ mình sẽ chẳng vượt qua nổi.
Nên em mong rằng em sẽ trở thành người đó
trong trường hợp của chị.
Người đó là con gái phải không?
Hả?
Tôi xuống đây.
Ơ? Kamakura thì sao?
Tại Sakuta đến muộn nên sắp tối luôn rồi.
Này, chờ đã!
Em biết không?
Khoảng cách từ mắt thường tới đường chân trời
là khoảng bốn kilomet.
Tên chị là Makinohara Shouko.
Họ Makinohara lấy từ "Trạm dừng Makinohara,"
và tên Shouko là "Đứa trẻ bay trên bầu trời."
Tên em là gì?
Em gặp chị ấy hồi năm ba sơ trung.
Chị ấy học cao trung năm hai.
Chị ấy mặc đồng phục của Cao trung Minegahara.
Lẽ nào, cậu thi vào Minegahara để tìm cô ấy sao?
Đúng vậy.
Nhưng bị từ chối à?
Không, em vẫn chưa tỏ tình...
vì em không gặp được chị ấy.
Trường Minegahara không có học sinh nào tên vậy cả.
Em đã kiểm tra cả kỉ yếu...
nhưng vẫn không có.
Nhưng em chắc chắn là đã gặp
người tên Makinohara Shouko đó,
và sự xuất hiện của chị ấy đã cứu rỗi em.
Cậu vẫn thích cô ấy à?
Em đã thích chị ấy rất nhiều.
Nói thích một cô gái khác giữa buổi hẹn hò,
cậu đúng là đồ tồi.
Chị là người hỏi mà?
Với lại, em bảo là đã từng thích.
Quan trọng là vậy!
Bà ta tới rồi.
Ai vậy?
Quản lý.
Là mẹ chị á?
Nếu tôi muốn quay trở lại và
kí hợp đồng với một công ty khác,
thì chúng tôi cần phải nói chuyện.
Liệu có ổn không vậy?
Nói chuyện xong thì ta sẽ tiếp tục.
Cứ chờ ở đây đi.
Đùa à...
Người gọi tôi ra đây là cậu à?
Cậu là ai? Cậu muốn gì?
Cháu là Azusagawa Sakuta,
kouhai của Mai-san.
Của ai cơ?
Mai-san.
Ai vậy?
Là ai hả...?
Con gái cô đấy!
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi làm gì có con gái. Đừng đùa nữa.
Ai mới là người đang đùa chứ?!
Tin nhắn hẹn cô ra đây...
Cái này hả?
Tôi không biết ai là người gửi nữa.
Tôi đã phải bỏ thời gian ra để tới đây rồi...
...nhưng rốt cuộc thế này là sao?
Thế này quá vô lý!
Cô là mẹ chị ấy mà!
Sao cô có thể quên đi con gái mình cơ chứ?
Đủ rồi!
Tại sao? Ta đã nói chuyện xong đâu!
Làm ơn, dừng lại đi!
Bỏ kiểu đùa đấy đi.
Tôi không rảnh hùa theo đâu.
Ừm... Xin lỗi.
Chú có biết Sakurajima Mai không?
Cái người đóng trong phim buổi sáng ấy.
Hừm... Tôi không biết.
Nếu chuyện chị ấy trở nên vô hình...
Không chỉ là không nhìn thấy,
mà còn biến mất khỏi ký ức của mọi người...
Sakurajima Mai?
Ai vậy?
Alo?
Chị không biết Sakurajima Mai ư?
Không biết.
Ai thế?
Vậy vụ bức ảnh thì sao?
Tôi đã hứa là không công khai nó mà.
Tôi nhớ chứ.
Chị đã hứa với ai?
Rõ ràng là với Sakuta-kun rồi.
Hôm nay cảm ơn cậu.
Chào nhé...
Khoan!
Mai-san, ta đi thôi!
Đi đâu chứ?
Nếu chúng ta đi ra xa khỏi thành phố,
có khi vẫn có người thấy chị!
Kiểm tra nào!
Kiểm tra rồi thì làm gì nữa?
Biết được ngoài cậu ra không còn ai
nhớ hay thấy tôi thì sẽ ra sao chứ?
Ít nhất trong lúc đó,
em vẫn có thể ở bên chị.
Nhỏ hơn mà ăn nói táo tợn nhỉ?
Dù gì cũng là buổi hẹn hò mà.
Tốt thôi.
Nếu cậu vẫn chưa muốn tôi về...
thì tôi sẽ tiếp tục cuộc hẹn với cậu vậy.
Để lại tin nhắn sau tiếng chuông.
Kaede, anh đây.
Alo? Có chuyện gì vậy?
Xin lỗi nhé, tối nay anh không về được.
Anh có chút việc phải đi đến một nơi thật xa.
Việc gì thế?
Em có nhớ chị gái tên Sakurajima Mai
hôm trước tới nhà mình không?
Em không biết...
Không biết cũng chẳng sao.
Tối nay ăn tạm mì ăn liền trong tủ nhé.
Anh sẽ gọi lại sau.
Dân số đứng thứ hai ở tỉnh Gifu,
ngay sau thành phố Gifu.
Chị đang nói gì vậy?
Ogaki, điểm đến của con tàu.
À.
Nơi này cũng giàu nguồn nước ngầm.
Thật mừng vì nơi đó có nước sạch...
Này, Sakuta.
Sao vậy?
Cậu có nhìn thấy tôi không?
Nhìn thấy chứ.
Có nghe tôi nói không?
Rõ là đằng khác.
Có nhớ tôi là ai không?
Sakurajima Mai.
Năm ba Cao trung Minehagara ở tỉnh Kanagawa.
Ra mắt từ bé, đã đóng đủ thể loại vai diễn.
Tính cách khó đoán và không thành thật.
Chỗ nào hả?
Mặc dù chị thấy bất an nhưng chị lại giấu.
Tôi có cho cậu nắm đâu.
Em muốn.
Được rồi...
Lần này là đặc biệt đấy.
Xin lỗi, anh có biết Sakurajima Mai không?
Cô ấy cũng có ở trên biển quảng cáo trên tàu đó.
Sakurajima... Có ai tên vậy à?
Cảm ơn anh.
Chật chội quá!
Cũng chỉ đến vậy thôi mà.
Tôi đi tắm đây.
Đừng có nhìn trộm đấy.
Đừng lo.
Nghe tiếng thôi là đủ no ba bữa rồi.
Để một đứa con trai nhỏ tuổi hơn
quằn quại khi nghe tiếng vòi sen
mới là thú vui của phụ nữ trưởng thành chứ.
Dĩ nhiên là tôi biết chứ.
Cơ mà cũng đừng làm gì kì cục đó!
Kì cục?
Đồ ngốc!
Kệ cậu đấy!
Phản ứng vừa rồi dễ thương thật...
Vâng?
Kumini à? Tao đây.
Mấy giờ rồi mày?
1 giờ 16 phút nhỉ?
Biết rồi.
Khẩn cấp đây.
Giúp tao phát.
Tao phải làm gì?
Mày có nhớ Sakurajima-senpai không?
Hả? Tất nhiên là có rồi.
Phải rồi, sao mà mày biết...
Khoan, mày nhớ á?! Là Sakurajima-senpai đó?
Tất nhiên là tao biết rồi.
Mày gọi chỉ để hỏi vậy thôi à?
Tao ngủ đây.
Khoan đã!
Mày cho tao số của Futaba được không?
Biết mấy giờ không hả?
1 giờ 19 phút.
21 phút. Đồng hồ chỗ ông chạy chậm rồi.
Ra là thế...
Cái cuộc nói chuyện về Hội chứng
tuổi thanh xuân hôm trước là vì vụ này hả?
Tôi muốn biết tại sao nó lại xảy ra
và làm thế nào để xử lý.
Yêu cầu vô lý quá đấy.
Tôi đang cố hết sức mà.
Kumini đã từng nói.
Dám nói "Cảm ơn,"
"Xin lỗi" với "Giúp với" là những điểm tốt của ông.
Mai có đến trường được không?
Buổi sáng thì chịu rồi.
Sao lại hỏi vậy?
Tôi nghĩ nguyên nhân
có liên quan đến trường học.
Dù sao thì học sinh trong trường
vẫn thấy Sakurajima-senpai mà.
Ra vậy...
Tôi sẽ suy nghĩ thêm,
nhưng cũng đừng hi vọng quá.
Cảm ơn nhé.
Có thể trưa mai tôi mới đến được.
Xin lỗi vì đã gọi muộn thế này.
Chết! Chị ấy đã tắm xong rồi!
Đồ lót tính sao giờ?
Hả?
Quần áo mặc lại cũng được
nhưng đồ lót thì chịu.
Lạ thật.
Đi tới một thành phố xa lạ như này.
Em tưởng do công việc
nên chị đi khắp nơi rồi?
Khi đó bị đưa đi đấy chứ.
À, cảm giác đó em hiểu...
Nhưng lạ nhất là người đi cùng tôi lại là
một cậu trai nhỏ tuổi hơn.
Em cũng không ngờ có ngày sẽ tới
một thành phố xa lạ cùng Sakurajima Mai đâu.
Vinh dự lắm phải không?
Cả đời cũng không quên đâu.
Nhất định không.
Nếu cậu quên thì sao?
Em sẽ ăn Pocky bằng mũi.
Chật quá.
Em ra khỏi giường nhé?
Cậu kể chuyện đi.
Cái gì vui vui một chút ấy.
Độ khó cao quá đấy. Bộ hành em sướng lắm à?
Nhưng Sakuta cũng thích bị trêu mà.
Ai mà không phởn khi bị
một senpai xinh đẹp trêu chứ?
Câu đấy là khen hả?
Là khen đó.
Ra vậy...
Này, ta hôn nhau đi.
Mai-san, chị đang thèm tình à?
Đồ ngốc.
Thôi ngủ đây.
Chúc ngủ ngon.
Này, Sakuta.
Không phải chị bảo ngủ hả?
Nếu tôi run rẩy nói không muốn biến mất
rồi bật khóc thì cậu tính làm gì?
Em sẽ ôm chị từ đằng sau,
thì thầm rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Vậy tôi sẽ không nói đâu.
Hử? Chị thấy không hài lòng à?
Cậu sẽ lợi dụng lúc đấy sờ ngực tôi cũng nên...
Tôi đã quyết định trở lại rồi,
nên giờ không phải lúc biến mất.
Đúng ha.
Tôi muốn được đóng phim.
Diễn kịch trên sân khấu nữa.
Mãi mới quen được một cậu trai trẻ láu cá,
giờ tới trường vui hơn rồi...
Tuyệt đối em sẽ không quên.
Có thứ gì là tuyệt đối hả?
Chị muốn hôn thì lúc nào chả được.
Đâu nhất thiết phải là em.
Với Mai-san mọi thứ đều là chuyện nhỏ .
Chị có thể làm được mọi thứ mà.
Cậu nói đúng.
Vừa rồi là cơ hội đầu tiên cũng như cuối cùng
để cậu cướp lấy nụ hôn đầu của tôi đấy.
Chị nói thế từ đầu thì em đã nhào vô rồi.
Giờ thì thôi.
Cảm ơn nhé.
Vì đã không từ bỏ tôi...
Cảm ơn.
Sakuta đúng là đồ lợn thối mà.