Em biết không?
Khoảng cách từ mắt thường tới
đường chân trời là khoảng bốn kilômet đó.
Bộ dân ở đây toàn không dưng
bắt chuyện với người lạ à?
Ủa, lẽ nào em nghĩ chị kì quặc lắm hả?
Không, chỉ phiền thôi.
Với nữ sinh cao trung thì đó là từ cấm đó.
"Phiền phức," "nhạt nhẽo" và "không biết giữ ý"
là ba từ cấm đó.
Em trông có vẻ buồn nhỉ?
Có chuyện gì xảy ra à?
Tên chị là Makinohara Shouko.
Họ Makinohara giống "Trạm dừng Makinohara,"
và tên Shouko là "đứa trẻ bay trên bầu trời."
Tên em là gì?
Chào buổi sáng, Onii-chan.
Kaede, đã bảo bao lần rồi,
đừng có bò vào giường anh nữa.
Có phải nó sẽ đánh thức
tình yêu bị cấm đoán không?
Không phải.
Chỉ tại nóng quá thôi.
Ngày 2 tháng 8
Cô bé xuất hiện cùng với chú mèo bị bỏ rơi...
...trùng tên với mối tình đầu,
nữ sinh cao trung mà tôi đã gặp hai năm trước.
Tên em là Makinohara Shouko.
Có trùng tên...
Vậy mà em ấy không biết gì về mình.
Kì nghỉ hè đã trôi qua hơn một tuần
và vẫn chưa có gì xảy ra.
Nào, nào. Có ngoan không, Hayate?
À, con mèo giờ tên là Hayate.
Cũng từ tàu Tohoku, như Nasuno.
Xin lỗi, mặc dù nói là sẽ nhận nuôi nhưng
em vẫn chưa dám hỏi bố mẹ.
Tụi anh sẽ chăm sóc nó một
thời gian nên không sao đâu.
Nasuno cũng thích mà.
Makinohara-san học cách
chăm sóc mèo ở nhà anh luôn cũng được.
Vâng.
Onii-chan muốn em gái nhỏ tuổi hơn nữa à?
Anh thích em gái vừa trong sáng vừa lễ phép hơn hả?
Hỏi gì kì thế?
Giờ Kaede đang trải qua
cuộc khủng hoảng lớn nhất đời đó.
Phải cải thiện kĩ năng làm
em gái càng sớm càng tốt!
Anh có Kaede làm em gái là đủ rồi.
V-Vậy...
Shouko-san là gì của anh thế?
Không biết nữa...
Makinohara-san, em không có chị gái phải không?
Vâng, em là con một.
Có họ hàng nào trông giống em không?
Em nghĩ là không có đâu.
Chắc đành hỏi Futaba thôi.
Gì thế, Azusagawa?
Futaba?
Xõa tóc thì nóng lắm.
Tôi không đeo kính vì có kính áp tròng rồi.
Sao bà lại mặc đồng phục?
Tôi định đến trường.
Kumini đang đi làm,
nên không ở trường đâu.
CLB Khoa học có mỗi mình tôi nên
nếu không hoạt động thì sẽ bị giải thể mất.
Thế ông muốn gì?
À, thật ra...
Tôi đã gặp Makinohara Shouko.
Tình đầu của Azusagawa?
Có tồn tại thật à...
Mà ngạc nhiên hơn cả là giờ cô ấy
đang học sơ trung năm nhất.
Đầu óc ông vẫn ổn chứ?
Tiếc là vẫn ổn.
Chắc là người giống người thôi chứ gì.
Nghe nói có khoảng ba người trên thế giới
có khuôn mặt giống nhau.
Cái đó là truyền thuyết đô thị thôi mà.
Ừ, chỉ là truyền thuyết đô thị...
Nhưng giờ vẫn chưa ảnh hưởng gì đúng không?
Ừ, đúng là không.
Thế thì có vấn đề gì đâu.
Hôm nay có lễ hội pháo hoa ở đâu đó thì phải.
Ở Chigasaki.
Nghĩ lại thì năm ngoái, ba chúng ta
đã cùng tới lễ hội pháo hoa nhỉ?
Lúc đó bà mặc thường phục.
Yukata có phải đẹp hơn không?
Tại sao tôi phải mặc cái thứ
cồng kềnh đó vì Azusagawa chứ?
Cho Kunimi ngắm ấy.
Dù sao thì tôi cũng chả hợp.
Ngực to quá nên không thấy hợp với yukata à?
Ý tôi không phải thế.
Với kiểu tóc hiện giờ rồi mặc yukata thì
trông bà ổn phết đấy.
Thôi đủ rồi, Azusagawa phải đi làm đúng không?
Gặp lại sau.
Cảm ơn vì lời khuyên.
Mày còn cháy nắng hơn bữa trước thì phải?
Chắc tại hai hôm trước tao đi biển.
Với Kamisato?
Ừ, sao?
Nghe khó chịu ghê.
Nghe cái thằng có bạn gái siêu đẹp nói kìa.
Mai-san bận tới mức cả tuần nay
tao chưa gặp chị ấy này.
Tao mới thấy trên TV hôm trước.
Khỏi lo, nếu là trên TV thì ngày nào tao chả thấy.
Xin chào...
Ơ, senpai!
Tới đây để khoe bộ yukata dễ thương à?
Tại em chưa đăng kí lịch làm
tuần sau nên tới nộp thôi.
Koga mặc yukata hợp phết nhỉ?
Vừa tia ngực người ta đấy à?
Nhận xét kèm theo cả độ cân bằng
giữa mông và eo đó.
Quạu đó nha! Em biết ngực
em không đủ to để mang obi rồi.
Phẳng lì đấy!
Chào mừng...
Em tưởng mai chị mới quay phim xong?
Phim trường toàn thành viên gạo cội,
với tôi cũng không làm hỏng cảnh quay nào nữa...
Ra vậy, chị muốn gặp em càng sớm càng tốt
nên về sớm một ngày nhỉ?
Hạnh phúc ghê.
Thế là sao hả?
Chị gọi gì ạ?
Mời gọi món.
Sao tự dưng dỗi thế?
Em có dỗi đâu.
Đang dỗi kìa.
Chị nghĩ là tại ai nào?
Thì tại...
Thì tại?
Xin lỗi.
Tôi biết mình là cô bạn gái tệ chỉ lo công việc
mà làm ngơ bạn trai.
Em không nghĩ tới vậy đâu, nhưng...
Nhưng?
Em hóng cách chị chuộc lỗi hơn.
Hiểu rồi, tôi sẽ đền bù cho cậu xứng đáng.
Cả mấy chuyện dâm đãng?
Một chút thì được.
Vậy em tha thứ cho chị.
Đừng có tưởng bở!
Em rất mừng vì chị về sớm!
Ngốc, nói thế từ đầu luôn đi.
Mấy giờ cậu tan ca?
Tôi sẽ chờ.
Cô bé đó ngày nào cũng tới hả?
Makinohara Shouko trông
giống hệt tình đầu của cậu ấy.
Vâng, chị thấy phiền hả?
Ai lại ghen tị với
cô nhóc học sơ trung năm nhất chứ?
Có gì lạ không?
Chả có gì luôn.
Cậu biết được điều gì chưa?
Em cũng hỏi Futaba
nhưng không có gì.
Thay vì nói về vụ đó, em muốn
tình tứ với Mai-san hơn.
Tại mãi mới được gặp còn gì.
Lát nữa cậu muốn bao nhiêu cũng được.
Ơ? Nhưng luôn cơ.
Kia là Futaba-san nhỉ?
Cậu ấy làm gì ở chỗ này nhỉ?
Lần đầu tôi tới net cafe luôn đó.
Thế này thì làm sao biết em ấy ở đâu được.
Mai-san, cho em mượn điện thoại.
Alo?
Futaba, tôi đây.
Tại sao ông lại gọi từ di động?
Tôi mượn của Mai-san.
Chuyện tình tứ thì kiếm người khác đi.
Hay lại có phiền phức gì à?
Bộ tôi là cội nguồn của những phiền phức hả?
Sakuta, đằng kia.
Azusagawa, sao thế?
Xin lỗi, sắp hết pin rồi.
Tôi gọi lại sau.
Chờ đã!
Ông vừa gọi cho tôi à?
Ờ.
Thế thì không chối được nữa rồi.
Giờ đang có hai tôi.
Ý bà là sao?
Như tôi vừa nói...
Từ ba ngày trước,
có hai Futaba Rio trên thế giới này.
Vậy là Hội chứng tuổi thanh xuân à?
Em ghét phải thừa nhận nhưng...
Có gợi ý gì không?
Nếu có thì tôi đã tự xử lý rồi.
Vậy người tôi gặp ở hiệu sách
lúc trưa là người còn lại à?
Vì tôi chưa gặp ông nên chắc là vậy.
Hàng giả kia gây cho tôi bao nhiêu bất tiện rồi.
Vì cô ta đang sống trong nhà tôi
nên dù muốn tôi cũng chẳng về được.
Nên bà mới ở net cafe hả?
Sao không gọi cho tôi luôn đi?
Mai-san, từ hôm nay cho Futaba
ở lại nhà em có được không?
Không được.
Ơ? Nhưng Futaba là bạn em mà.
Thế để tôi hỏi cậu.
Nếu tôi bảo muốn cho một cậu bạn ở lại nhà,
Sakuta sẽ gật đầu chứ?
Đến tưởng tượng em còn không muốn...
Thấy chưa?
Nên tôi cũng sẽ dọn qua luôn.
Onii-chan lại đưa thêm gái về nhà rồi...
Em đang hủy hoại danh dự của anh đó.
N-Nhưng Kaede là em gái anh,
nên sẽ chấp nhận hết.
Đây là bạn anh, Futaba Rio.
Hân hạnh.
E-Em là Azusagawa Kaede...
Đây là Nasuno, còn đây là Hayate.
Từ tối nay họ sẽ tạm ở nhà mình một thời gian.
Xem nào, Mai-san với Futaba có thể
ngủ trong phòng em, còn em thì...
Vậy Onii-chan ngủ cùng với Kaede đi!
Dẹp, anh sẽ ngủ trong phòng khách.
Tôi về lấy quần áo, tiện sẽ tắm luôn.
Futaba, bà tắm trước đi.
Nói trước, tôi không định làm gì với nước
chảy ra từ người của Futaba đâu.
Azusagawa.
Hiểu cho tôi rồi chứ?
Dám nói "nước chảy ra từ tôi" thì cậu nên chết đi.
Tôi để khăn ở đây nhé.
Ừ.
Bà có đồ để thay chưa?
Có rồi.
Không có thì tôi cho mượn đồ thỏ
hoặc đồ ngủ gấu trúc.
Đã bảo tôi có rồi mà.
Cơ mà bà ổn chứ?
Nếu ông té đi thì ổn.
Lại nữa rồi...
Thế quái nào ông lại ngồi trước phòng tắm thế?
Câu vừa rồi là hỏi về
Hội chứng tuổi thanh xuân đó.
Tôi không chắc.
Chỉ thế thôi à?
Thế ông muốn tôi nói gì?
Cũng chẳng có gì.
Tôi chỉ muốn nghe cảm nhận của bà thôi.
Có hơi sợ.
Hơi thôi à?
Khi một mình ở net cafe tôi đã rất sợ.
Cơ mà mấy thứ này xảy ra được à?
Vụ phân thân thành hai ấy.
Nếu dịch chuyển lượng tử hoạt động
trong môi trường vĩ mô thì có khả năng đấy.
Dịch chuyển?
Tưởng cái đó chỉ có trong phim thôi chứ?
Cũng không hẳn.
Tôi đang nói tới thế giới thực.
Thật à?
Trước chúng ta từng nói về
liên đới lượng tử phải không?
Nếu nói vụ này một cách đơn giản thì...
Giả sử ông có sơ đồ các thông tin hình thành nên tôi.
Thế mà đơn giản á?
Rồi ông dùng liên đới lượng tử để dịch chuyển
mớ thông tin đó tới một nơi xa.
Ví dụ, dịch chuyển thông tin Futaba
đang tắm ở nhà tôi tới trường á?
Đúng.
Thông tin về cách hình thành của tôi
sẽ được được ai đó quan sát
và hình thành Futaba Rio ở trường.
Theo lý thuyết đó thì làm sao hai người
có thể tồn tại cùng lúc được?
Đúng vậy, thật ra tôi vẫn chưa
tận mắt thấy bản thể kia của mình.
Nên tôi cũng không dám chắc
chúng tôi có cùng tồn tại hay không nữa.
Nhưng khi gặp bà ở quán net cafe,
tôi đang nói chuyện với Futaba kia trên điện thoại.
Ông có chắc người bắt máy là tôi không?
Tôi không nhìn thấy nên...
À, nhưng dịch chuyển lượng tử thì sao?
Nếu thông tin hình thành bà là giống nhau,
không phải cả hai sẽ cùng chia sẻ ý thức và ký ức à?
Nếu chính tôi là người quan sát Futaba Rio,
có thể ý thức của tôi bị tách làm hai vì lý do nào đó...
nên mới dẫn tới tình trạng hiện giờ.
Tức là đang có hai nhân cách.
Cứ cho là vậy thì
tại sao lại thành ra như bây giờ?
Đã bảo tôi không biết rồi mà.
Mai-san?
Chị đang làm gì thế?
Ngắm khuôn mặt của Sakuta.
Em biết, nhưng...
Ngắm khuôn mặt của bạn trai tôi.
Tim cậu vừa loạn nhịp phải không?
Mai-san đang hứng à?
Lâu lắm mới được gặp,
lại được ngủ ở nhà bạn trai nữa...
nên tất nhiên là có rồi.
Futaba thì sao?
Đang ngủ rồi.
Có lẽ mấy ngày qua em ấy cũng chả ngủ ngon được.
Ra vậy...
Tôi đang ở trước mặt vậy mà
cậu vẫn lo cho Futaba hơn nhỉ?
Ôi chà.
Mai được nghỉ, lẽ ra tôi tính rủ cậu đi chơi...
Sao chị nói như thể kế hoạch đổ bể vậy?
Vì cậu sẽ điều tra về Futaba đúng không?
Ngày mai hàng giả sẽ đến trường
vì hoạt động của CLB Khoa học,
nên em tính qua đấy xem xét một chút.
Đấy, biết ngay mà.
Thế nên em muốn nhờ Mai-san một việc.
Từ chối.
Cậu muốn tôi quan sát Futaba thật trong khi
cậu kiểm tra hàng giả chứ gì?
Đúng là Mai-san.
Chị hiểu em thật.
Đừng có hớn hở...
Đau, đau.
Đừng có nứng.
Vậy nhờ chị cả đấy.
Cái này coi như đền cho vụ
vì công việc mà bỏ rơi cậu nhé.
Ơ? Em vẫn muốn đền bù cơ.
Tôi đang nằm cạnh cậu đây còn gì.
Chim chuột hơn một tí được không?
Ơ? Chị không hiểu à?
Cậu đâu cần viện cớ muốn đền bù làm gì.
Chọn đúng lúc đúng tâm trạng thì
Sakuta chủ động làm cũng được mà.
Mai-san.
Gì?
Đau đấy.
Tại chị xấu hổ nên rụt người đó.
Tại Sakuta tham lam quá đó.
Mai-san?
Hôm nay thế thôi.
Hả?
Tại Sakuta tệ khoản đó quá.
Trời, câu đó đau lòng lắm đấy.
Có lẽ em sẽ mất tự tin rồi
thành tên nhát gái mất.
Còn lâu mới thành thế được.
Sao chị lại nói vậy?
Tôi sẽ cho cậu tập tới lúc giỏi thì thôi.
Mai-san...
Gì?
Em yêu chị nhiều lắm.
Tôi biết.
Thôi, ngủ ngon nhé.
Vâng, ngủ ngon.
Ngày 3 tháng 8
Onii-chan, ngon quá!
Mềm cực luôn!
Trứng cũng ngon lắm đấy.
Món này thì béo ngậy.
Từ giờ để Mai-san nấu ăn mỗi ngày nhé.
Vâng!
Đừng có lấy Kaede ra làm cớ.
Đau.
Sao thế, Onii-chan?
Tình yêu của anh đang được thử thách.
Futaba-san, đồ ăn không vừa miệng à?
À, không...
Tại lâu rồi em mới ăn sáng cùng với ai đó...
Chào buổi sáng, Sakuta-san.
Chào buổi sáng.
Anh có khách à?
Tại có chút chuyện đã xảy ra...
Không sao đâu, cứ vào đi.
A, chào buổi sáng, Shouko-chan.
Chào buổi sáng.
Sakuta-san quen nhiều bạn gái nhỉ?
À, không có ẩn ý gì đâu.
Cậu ấy là Futaba Rio, bạn cùng lớp của anh.
Em là Makinohara Shouko ạ.
Tồn tại thật kìa...
Futaba, bà có đây không?
Mà hình như Kunimi bảo là có trận đấu tập thì phải.
Đây rồi.
Này, đó là năm ba à?
Quyến rũ phết.
Quyến rũ kiểu thông minh ấy.
Kunimi chơi tốt chứ?
Tiện đường tới CLB nên tôi ngó qua thôi.
Sao không hét lên "Kyaa! Kunimi!" đi?
Tôi cổ vũ rồi mà.
Trong tim à?
Bà thả thính cậu ta chưa đủ đâu.
Đừng có quấy rầy tôi nữa.
Thế rốt cuộc bà đổ Kunimi vì điểm nào thế?
Ông biết rồi thì làm gì?
Không, tôi chỉ tò mò thôi.
Choco-Coronet.
Ý là chạy ra mua cho bà một cái hả?
Không phải.
Có một hôm tôi không mang đồ ăn trưa,
rồi Kunimi cho tôi một cái.
Đó là vào học kì một của năm nhất,
lần đầu tôi đi mua bánh mỳ.
Khi tôi đang choáng thì Kunimi bắt chuyện.
Là con gái nên chắc
Futaba cũng thích đồ ngọt phải không?
Cậu ấy nói khi đang ăn bánh mỳ cà ri.
Hoàng tử bánh mỳ cà ri à?
Rồi sao?
Chỉ thế thôi.
Choco-Coronet bao nhiêu tiền?
130 yên.
Futaba dễ tính thật đấy.
Nếu là ông thì tôi không đổ đâu.
Rốt cuộc vẫn là vì khuôn mặt chứ gì?
Là thời điểm, chắc vậy.
Vì lúc đó tôi có hơi xuống tinh thần.
Muốn xem thì cứ xem đi.
Thế ông có việc gì vậy?
Giờ có một Futaba đang ở nhà tôi.
Ra vậy, cuộc điện thoại kì lạ hôm qua là vì thế à.
Không biết chuyện gì đang xảy ra đây.
Ông có nghĩ tôi là hàng giả không?
Lúc đầu đúng là có.
Nhưng khi trò chuyện thì nhận ra
cả hai đều là Futaba.
Nửa kia của tôi giải thích sao?
Nếu là dịch chuyển lượng tử thì có khả năng.
Tôi cũng nghĩ thế đó.
Futaba đang quan sát bà là ý thức của riêng bà,
rồi ý thức của bà bị chia làm hai vì lý do nào đó.
Nguyên nhân là?
Cậu ấy bảo không biết.
Và ông tin lời nói dối đó à?
Sao bà nghĩ đó là nói dối?
Vì tôi biết tại sao.
Nếu hỏi cả hai đều như nhau
thì nói cho tôi biết đi.
Tôi về CLB đây.
X và Y đều nằm trong dấu ngoặc đơn.
Vâng.
Chị tính làm cà phê,
mọi người uống không?
Vâng, em cảm ơn.
Kaede là em gái nên thích cà phê nhiều sữa và mật ong.
Em rất vui nếu được
một cốc giống của Kaede-san.
Thế chắc chị cũng uống vậy luôn...
Xin lỗi, Kaede-chan!
Hình như quản lý chị gọi.
Có chuyện gì vậy?
Giờ em nghe máy được chứ?
Không sao ạ.
Hôm qua em quay phim vất vả rồi.
Giờ em đang ở nhà hả?
Vâng, em đang ở nhà bạn trai.
Ra vậy, bạn trai à...
K-Khoan đã?! Bạn trai á?!
Em vừa bảo bạn trai á?!
Nãy Futaba có đến phải không?
Ông thấy rồi hả?
Ngay sau khi trận đấu bắt đầu.
Futaba có hay đến không?
Hừm, nói sao nhỉ?
Chắc tiện đường tới CLB Khoa học nên thi thoảng?
Bên nào mới là tiện đây?
Futaba có chuyện gì à?
Có chuyện gì là sao?
Mày đâu phải loại người sẽ
đến trường vào kì nghỉ hè.
Nên tao nghĩ chắc do Futaba có chuyện gì đó.
Kunimi-senpai, huấn luyện viên gọi anh!
Rồi, tới ngay!
Có chuyện báo tao nhé.
Futaba ấy.
Khỏi nói cũng biết.
Nửa đêm gọi cũng phải bay qua đấy!
Tao không bay được
nên sẽ phóng xe qua vậy!
Vâng, nhà Azusagawa đây.
Mai-san, chị nói lại lần nữa được không?
Nói giống vợ mới cưới hơn đi.
Có mỗi cuộc điện thoại mà hớn hở thế?
Bên đấy thế nào rồi?
Futaba đang ở trường.
Vậy à. Bên này cũng ở đây suốt.
Với cả giờ cậu có về được không?
Có chuyện gì à?
Nãy quản lý vừa gọi,
nên tôi có chuyện muốn nói.
Với em á?
Sao thế?
À, không có gì.
Gặp lại chị sau.
Azusagawa, cậu là bạn với con nhỏ đó phải không?
Con nhỏ đó là chỉ Futaba hả?
Hình như con nhỏ đó đang làm
mấy trò khá điên rồ đấy.
Trò điên rồ gì?
Đây là tài khoản bí mật của cô ta.
Onii-chan đúng là đồ lợn thối.