Em xin lỗi vì đã gây ra vụ chấn động này.
Cậu ấy là người như nào?
Sao em lại hẹn hò với cậu ta?
Cậu ấy là đàn em học cùng trường.
Cậu ấy đã tỏ tình trước cả trường nên...
Mai-san, mặt em hơi đỏ đấy.
Nói về bạn trai đầu tiên của
mình trước bao nhiêu ống kính thế này,
tất nhiên là em sẽ thấy xấu hổ rồi.
Khiến buổi công bố phim trở thành như này,
em biết mình đã gây rắc rối cho đạo diễn,
cũng như bạn diễn nữa.
Nhà sản xuất vui vẻ bảo vậy là khỏi
quảng cáo nữa nên chắc không sao đâu.
Cậu ấy đã cho em lý do để quay lại
với hoạt động nghệ thuật.
Nếu không gặp được cậu ấy, em sẽ không còn
cơ hội đứng trước máy quay như này.
Đời tư của em có bị nhòm ngó cũng không sao,
nhưng cậu ấy chỉ là người bình thường,
không thuộc giới nghệ sĩ.
Nên mong mọi người hãy tôn trọng
quyền riêng tư của cậu ấy.
Mai-san ngầu quá!
Ở đất nước này không ai vô sỉ đến mức
đi chụp ảnh riêng tư của người khác
rồi tải lên mạng đâu.
Kaede cũng phải cố hết sức vì Onii-chan thôi!
Mục tiêu trong năm của Kaede
Ngày 15 tháng 10
May mà không lớn chuyện.
Nhờ đạo diễn cả đấy.
Cái đó là một phần, nhưng em nghĩ chị đã
để lại ấn tượng tốt trong buổi họp báo.
Chị trông ngây thơ và dễ thương lắm!
Có bạn gái như chị quả là may mắn.
Em đúng là người hạnh phúc nhất thế giới.
Tất nhiên rồi.
Nhưng khi bộ phim bắt đầu
ghi hình thì tôi lại tiếp tục bận đó.
Kể cả thế em vẫn vui.
Em đúng là người hạnh phúc nhất thế giới nhỉ?
Này, Mai-san thì sao?
Sakuta này...
Sao ạ?
Có lẽ tôi yêu cậu nhiều hơn cậu nghĩ đó.
Đâu, em mới là người yêu nhiều hơn chứ.
Rồi, rồi...
Cứ coi là thế đi.
Chào nhé.
Ký tên: Shouko-san
Ngày mai, gặp nhau ở bãi biển Shichigahama được không?
Nghĩ lại thì Makinohara-san dạo này ít đến nhỉ?
Kaede cũng thấy hơi lo.
Hayate cũng có vẻ cô đơn nữa.
Cố tình viết tên mình là Shouko-san...
tức là không phải Makinohara-san
sơ trung đâu nhỉ?
Vậy thì chỉ có thể là...
Này, Futaba.
Azusagawa...
Lần này là lần thứ mấy rồi?
Lần này không phải về Hội chứng tuổi thanh xuân.
Mà, chắc có tí liên quan cũng nên...
Thư từ Shouko-san.
Ngày mai là khi nào?
Chắc là hôm nay.
Ông nói gì với Sakurajima-senpai chưa?
Chưa.
Vậy ý ông là ông hỏi cách để
ngoại tình mà không bị bắt à?
Không phải, đừng có hiểu lầm chứ.
Thế sao không nói với chị ấy?
Nói sao cho hợp lý đây.
Với cả, hiếm khi thấy ông lo thế này.
Bình thường ông sẽ kể ngay với chị ấy,
rồi còn bảo ăn mắng là phần thưởng còn gì.
Bà nghĩ tôi là thứ gì hả?
Một con lợn thối bị khổ dâm.
Biết thế không hỏi.
Mà nói sao nhỉ...
Cứ thấy bất công sao ấy.
Bất công?
Nếu ngược lại, chị ấy bảo sẽ đi gặp tình đầu,
thì chắc tôi cũng đứng ngồi không yên.
Sakurajima-senpai không vậy đâu.
Chị ấy là người có thể đối mặt với mọi rắc rối mà.
Mà, cũng đúng...
Cơ mà, nãy giờ bà đang làm gì đấy?
Phiền quá nên tôi nhắn tin
kể cho chị ấy hết mọi chuyện rồi.
Hả?
Chị ấy bảo sẽ tới ngay.
Chờ đã!
Cứ từ từ mà trò chuyện nhé.
Cảm ơn em, Futaba-san.
Không có gì, xin phép ạ.
Sakuta này...
Vâng?
Cậu về lúc sáu giờ được không?
Hở?
Tôi sang nấu bữa tối cho.
V-Vâng, em nghĩ mình sẽ về kịp.
Được rồi, lúc đấy tôi sẽ tạt qua.
Ừm... Mai-san, chỉ thế thôi à?
Sao thế, cậu muốn tôi ghen hả?
Cũng có, nhưng mà...
Không biết nên nói sao,
nhưng thật ra tôi cũng tò mò về cô ấy lắm.
Shouko-san với Shouko-chan...
Cũng như mối quan hệ giữa họ.
Vì thế mà chị mới tha cho em.
Cô ấy là người đã vực dậy cậu mà.
Chỉ là tôi không muốn cậu phải hối tiếc thôi.
Dù tôi không thấy vui tí nào...
Thấy sao?
Mai-san, em yêu chị!
Xấu hổ quá.
Thôi đi!
Mai-san, em yêu chị!
Muốn thì chứng minh theo cách khác đi!
Vậy thì...
Ơ! Tại sao?!
Sao tôi phải hôn bạn trai khi cậu ta
chuẩn bị đi gặp tình cũ?
Tưởng vừa nãy chị tha cho em rồi.
Hai chuyện này khác nhau.
Tôi không để cậu hôn dễ thế đâu.
Em sẽ về trước 6 giờ như đã hẹn.
Ừm...
Anh có nhận ra em không?
Em là Kano Kotomi, bạn hồi nhỏ của Kae-chan.
Sakuta, ta đi đâu đó đi.
Em xin lỗi!
Em đột ngột xuất hiện làm phiền anh chị rồi à?
À, cái đó thì không vấn đề.
Ừm, Mai-san, không biết nhờ chị có được không...
Tôi sẽ ra biển thay cậu.
Biết mặt Shouko-chan rồi thì
nhìn phát là nhận ra luôn nhỉ?
Vâng, em nghĩ là được.
Em xin lỗi, anh đang bận việc khác phải không?
Không sao đâu.
Mà sao em biết trường của anh vậy?
Thì... em thấy anh trên tạp chí...
Em đã luôn muốn quên.
Vì em đã không thể làm gì khi Kae-chan
phải chịu đựng những thứ tồi tệ đó.
Rồi cả hai người chuyển đi...
Khi hai người chuyển đi, vụ bắt nạt
Kae-chan đã trở nên lớn chuyện.
Tất cả mọi người đều chửi rủa mấy đứa
con gái bắt nạt Kae-chan...
Lần này cả mấy đứa đó cũng không đến trường nữa.
Bầu không khí giống lúc mọi người
đánh bại được kẻ xấu và mọi chuyện kết thúc.
Vậy à...
Nhưng em đã không thể làm gì cho Kae-chan.
Em chẳng giúp được gì,
chỉ có thể lo cho cậu ấy...
Biết làm sao được.
Em học lớp khác thì chịu rồi.
À...
Kae-chan vẫn khỏe chứ?
Con bé vẫn khỏe.
Chi là yêu căn nhà tới mức không ra ngoài được thôi.
Kano-san không cần phải buồn đâu.
Liệu em có thể gặp Kae-chan được không?
Chắc con bé sẽ bối rối lắm.
Để chị phải chờ rồi.
Cô bé đó đâu rồi?
Em đưa em ấy tới nhà ga rồi.
Thế tôi về trước nhé.
Thôi, em cũng về luôn.
Cậu không định chờ Shouko-san à?
Mặt trời sắp lặn rồi,
cũng không chắc chị ấy có đến không nữa.
Sakuta thấy ổn thì tôi cũng không ý kiến gì...
À, nhưng phải cho chị ấy biết điều em muốn nói đã.
Em có bạn gái rồi.
Ký tên: Sakuta
Onii-chan!
Bữa tối thì chờ chút.
Nay Mai-san sẽ qua nấu.
Đồ ăn của Mai-san ngon tuyệt nên em hóng lắm!
Nhưng trước đó,
Kaede có một thông báo quan trọng.
Đây!
Cái gì đây?
- Đi dạo cùng Onii-chan.
- Ra ngoài cùng Onii-chan.
Đây là mục tiêu của Kaede trong năm nay.
- Đi dạo cùng Onii-chan.
- Ra ngoài cùng Onii-chan.
Đây là mục tiêu của Kaede trong năm nay.
Chúng ta đi chơi à?
Vâng, chúng ta sẽ đi chơi.
- Đi mua bánh Pudding với Onii-chan.
- Lên tàu điện với Onii-chan.
- Hẹn hò với Onii-chan.
- Đi mua bánh Pudding với Onii-chan.
Kaede này...
- Hẹn hò với Onii-chan.
- Đi mua bánh Pudding với Onii-chan.
Kaede này...
- Hẹn hò với Onii-chan.
Gì vậy?
Có mục tiêu nào không dính tới anh không?
Có đó.
Cái này!
- Nghe điện thoại từ ai đó ngoài Onii-chan.
- Tới trường
Onii-chan thấy sao?
Không phải có hơi nhiều mục tiêu sao?
Năm nay chỉ còn có hai tháng rưỡi thôi đó.
Với cả, khoảng cách giữa trả lời
điện thoại và tới trường lớn lắm.
Đừng cố quá đấy.
Anh nói cũng đúng...
Ra ngoài thôi cũng thấy khó rồi.
Sao không đặt các mục tiêu
có thể khiến em muốn ra ngoài?
Mục tiêu như nào?
Xem nào...
Đi ngắm gấu trúc thì sao?
Gấu trúc? Ý anh là gấu trúc không lồ á?
Chúng ta cũng nên đi xem đám gấu trúc nhỏ nữa.
Em muốn đi xem gấu trúc!
- Đi xem gấu trúc với Onii-chan
Kaede cảm thấy có thể ra ngoài luôn bây giờ!
Cá đuôi vàng ngon quá!
Mai-san nấu ăn giỏi thật đó!
Nếu tập thì Kaede cũng nấu được thôi mà.
Thật ư?!
Vâng, nhà Azusagawa đây.
Ừm... Là em, Makinohara đây.
Chào buổi tối.
Ừ, chào buổi tối.
Xin lỗi, hôm qua anh gọi mà hôm nay
em mới gọi lại được.
Không sao, anh chỉ muốn xác nhận một chuyện thôi.
Makinohara-san, em có để lại bức thư nào
trong hòm thư nhà anh không?
Thư á? Không ạ.
Vậy à.
Thế thôi nhé.
Dạo gần đây không thấy em qua.
Em vẫn khỏe chứ?
Vâng, em xin lỗi.
Để anh phải chăm sóc Hayate suốt...
Có chuyện gì à?
À, tại dạo gần đây thể trạng em không tốt lắm.
Khi nào khỏe hơn em lại xin phép làm phiền.
Ừ, tụi anh sẽ chờ.
N-Nè, Onii-chan...
Lần tới Shouko-chan gọi lại thì để Kaede trả lời nhé?
Ừ, cũng được.
Kaede-chan muốn trả lời điện thoại à?
Vâng! Đó là một mục tiêu của Kaede.
Trông em hào hứng quá.
Đã xảy ra chuyện gì à?
Kaede bắt đầu nhận ra.
Nếu Kaede không thể tự lập thì
Onii-chan cả đời không kết hôn được mất.
Nói rõ ra xem nào.
Tại vì ai mà kết hôn với Onii-chan
sẽ phải dính thêm Kaede vào đó.
Mai-san nhất định sẽ ôm hết luôn.
Chị không phiền nếu có Kaede đâu.
Nhưng Kaede-chan muốn được tự lập cũng tốt mà.
Em có muốn tập trả lời điện thoại với chị không?
Không sao, là Mai-san mà.
V-Vâng!
Nhà A-Azusagawa đây!
Chúc mừng, Kaede-chan.
Em làm tốt lắm.
Thành công rồi, Onii-chan!
Alo? Kaede-chan, có nghe thấy chị nói không?
V-Vâng, rất rõ luôn ạ!
Từ giờ em có thể trả lời cuộc gọi của chị rồi.
Làm tốt lắm, Kaede.
Kaede!?
Không sao đâu ạ...
Em ấy bị sốt...
Xin lỗi, chị khiến em cố quá rồi à?
Không đâu, nhờ Mai-san mà Kaede
đã hoàn thành một mục tiêu rồi.
Cứ thế này thì chắc mai em có thể ra ngoài được.
Phải ha.
Còn có thể đi xem gấu trúc nữa.
Sakuta-kun, chị nghĩ...
...cuộc sống tồn tại để ta trở nên tử tế hơn.
Tử tế hơn...
Mỗi ngày chị đều sống và mong rằng
mình sẽ tử tế hơn so với ngày hôm trước.
Ngày 17 tháng 10
Senpai.
Có chuyện gì à?
Không hẳn.
Đang nghĩ làm sao dùng nhan sắc của Koga
để dụ thêm khách trong khoảng thời gian rảnh rỗi này.
Senpai, anh nói dối tệ quá.
Nếu anh rảnh thì qua đây giúp em...
...nâng thùng bia này!
Rõ.
Lên nào. Hây dô!
Senpai, cầm đàng hoàng đi chứ!
Không phải, tại Koga niệm
cái câu thần chú kì cục kia đó.
Hây dô gì đó?
Ơ? Lẽ nào ở Tokyo không nói thế ạ?
Cả Kanagawa cũng không.
Không thể nào! Giờ sao đây?
Trong lúc trực nhật với Nana-chan em có lỡ mồm.
Thi thoảng lại lỡ mồm thì chắc
Nana-chan cũng thừa biết rồi.
Rồi, lên nào.
Hây dô!
Senpai, anh làm em cáu thật đấy.
Cơ mà...
Trò chuyện với Koga cái thấy vui hơn hẳn.
Đừng có nói với cái giọng hời hợt đó!
Senpai làm em muốn quạu luôn!
Onii-chan về rồi à.
Ư-Ừ, anh về rồi.
Onii-chan về nhà đúng như chị nói kìa, Mai-san.
Vâng, em chuyển máy cho Onii-chan nhé.
Mai-san?
Mừng về nhà.
Tôi thấy cậu về từ ban công.
Kaede-chan ổn chứ?
Em ấy nhìn đỡ hơn hôm qua rồi.
Vậy à. Tốt rồi.
Cảm ơn chị đã lo cho Kaede.
Cậu cũng đừng cố quá đấy.
Em thì không vấn đề.
Nếu thấy khó khăn quá,
làm nũng chị một cái là khỏe khoắn lại thôi..
Nếu nó khiến cậu thấy khá hơn thì cũng được.
Ôi, giờ em muốn gặp Mai-san quá.
Thôi, giờ tôi đi tắm đây.
Nó khiến em muốn gặp chị hơn.
Hôm nay nhịn tạm đi.
Kaede cũng có thông báo mới đó.
Onii-chan, cuối cùng em cũng làm xong rồi!
- Vậy thì tốt.
- Vâng, tốt thật.
Em làm được cái gì rồi?
Kế hoạch đưa Kaede ra bên ngoài.
Đây!
1. Mặc quần áo dễ thương.
2. Tạm nghỉ.
3. Ra trước cửa.
4. Tạm nghỉ.
5. Đi giày.
6. Tạm nghỉ.
Nghỉ hơi nhiều đó.
Nghỉ ngơi thường xuyên quan trọng lắm.
7. Dính chặt lấy lưng Onii-chan.
8. Nạp năng lượng từ Onii-chan.
9. Và rồi, cùng Onii-chan bước ra ngoài.
P/s: Trong trường hợp Kaede xỉu, Onii-chan sẽ bế về phòng (theo kiểu công chúa)
Trường hợp khẩn cấp cũng đã được tính đến.
Quá hoàn hảo!
Ngày 19 tháng 10
Nhiều vậy!
Tất cả đều là trang phục chị từng mặc để chụp ảnh.
Cảm ơn chị!
Onii-chan! Mai-san tặng em bao
nhiêu quần áo dễ thương này!
Tốt quá rồi, Kaede.
Em ướm thử đi.
Chị nghĩ cái này sẽ hợp với em.
C-Cái đó có hơi trưởng thành không?
Không sao. Thấy chưa?
Cứ như Kaede không còn là Kaede vậy.
Nếu muốn thứ gì đó nữ tính hơn,
em có thể mặc cái này.
Nữ tính quá!
Ngày 23 tháng 10
Anh về rồi đây!
Kaede muốn thử đi ra ngoài luôn.
Được rồi, đi thôi.
Vâng, trang phục dễ thương cũng mặc rồi.
Nghỉ chưa thế?
Nghỉ dài luôn rồi!
Vậy tiếp theo là giày nhỉ?
Có chật không?
Cảm giác mới lạ lắm.
Tiếp theo là dính chặt lấy lưng Onii-chan.
Được, anh hiểu rồi.
Em tính ôm chặt thế à?
Vâng, chặt cỡ này luôn.
Kaede này...
Vâng?
Em đang nạp năng lượng từ Onii-chan à?
50%...
Còn bao nhiêu phút nữa?
Năm phút.
Nếu em sợ thì hôm nay thế thôi nhé?
Hôm nay đi giày vào là một tiến bộ vượt bậc rồi.
K-Không được!
Kaede sợ lắm.
Kaede sợ cứ tiếp tục như này...
...sợ mọi chuyện cứ thế tiếp diễn như này.
Hiểu rồi.
Em thích ở trong nhà lắm.
Bước ra ngoài sợ lắm... Sợ lắm, nhưng mà...
Nếu mãi mãi không thể ra ngoài thì còn...
đáng sợ hơn nhiều.
Vậy à, em nói đúng.
Kaede, anh mở cửa đây.
Vâng!
Kaede, em có thể nhìn thấy đằng trước chứ?
Em sợ nhắm tịt mắt rồi nên
tất nhiên là không thấy gì cả.
Hiểu rồi, vậy ta sẽ từ từ tiến ra nhé.
Onii-chan, đã ra ngoài chưa?
Vẫn đang đứng trước cửa.
Giờ thì sao? Ra ngoài chưa?
Còn một chút nữa.
Một chút nữa thôi, Kaede.
C-Chờ đã, Onii-chan.
Thôi, dừng nhé...
Em tới giới hạn rồi.
Đúng là nên dừng ở đây thôi.
Vẫn cần mười năm nữa Kaede
mới có thể ra ngoài được!
Onii-chan, đây là...
Bên ngoài đó.
O-Onii-chan, anh gạt em à?
Ừ, anh gạt em đó.
K-Kaede...
N-Này, Kaede...
Xin lỗi vì đã nói dối em.
Onii-chan... Onii-chan đã...
Anh xin lỗi.
Không, không phải! Không phải đâu!
Kaede...
Ra ngoài được rồi...
Kaede vui lắm!
Từ đó, Kaede đã có thể tiến ra
bên ngoài thêm từng chút một.
Hôm sau, em ấy đã có thể đi tới thang máy.
Hôm sau nữa, em ấy đã xuống cổng tầng một.
Mọi thứ rất thuận lợi.
Em ấy đã có thể qua nhà Mai-san ăn,
hay đi tới công viên gần nhà.
Azusagawa đúng là đồ lợn thối siscon.
Ngày 10 tháng 11
Bà bảo ai là siscon đấy hả?
Một tên học năm hai cao trung
mà nói nhiều về em gái thế,
Ngày 10 tháng 11
không phải siscon thì là gì?
Thế hả?
Ngày 10 tháng 11
Mà, dù sao đó cũng là chuyện tốt.
Ừ.
Thế ông đã kể cho Sakurajima-senpai biết chưa?
Về cái gì?
Về chuyện còn lại của Kaede-chan ấy.
Vậy là chưa nói nhỉ?
Ngày 16 tháng 11
Mọi người có nghĩ Kaede kì cục không?
Không sao đâu.
Nhưng em cảm tưởng có ai đó đang nhìn.
Chắc tại em bám anh như gấu túi vậy.
Nhưng nếu tách khỏi Onii-chan thì Kaede chết mất.
Kaede, nhìn ra cửa sổ đằng sau đi.
Là biển!
Cơm nắm ăn ở ngoài đúng là khác hẳn!
Đúng là cơm nắm của Mai-san khác hẳn.
Cơ mà tôi mới là người làm cơm nắm nhân cá hồi.
Bảo sao thấy chả ngon lắm...
Thế đừng có ăn nữa.
Kae-chan?
Người quen à?
B-Bạn là ai vậy?
Kae-chan, là tớ, Kano Kotomi.
Cậu không nhớ sao?
X-Xin lỗi. Mình không biết...
Chuyện này là sao?
Kaede bị mất trí nhớ.
Sakuta-kun đúng là đồ lợn thối mà.