Kaede có thể đến trường vào ban đêm đấy
Chị biết rồi, chị có nghe Sakuta nói qua điện thoại.
Cậu ấy nói Kaede hôm nay có thể đi học vào ban ngày rồi.
Tập 13: Ánh bình minh sau màn đêm vô tận
Giờ chắc cậu ta vẫn ở nhà...
Sao thế, Sakuta?
Con nghĩ ký ức của Kaede đã trở lại.
Thế à?
Con nhầm làm sao được.
Vậy à...
Con tính đưa em ấy tới bệnh viện kiểm tra.
Bố tới được không?
Được.
Có vẻ cô bé không nhớ những chuyện
xảy ra trong thời gian bị mất trí nhớ.
Giờ cô bé vẫn chưa hiểu rõ được tình hình.
Nhưng rồi cô bé cũng sẽ nhận ra
khoảng trống trong ký ức mình thôi.
Đến khi ổn thỏa, tốt nhất nên
cho cháu ở lại đây để quan sát.
Trông cậy cả vào bác sĩ.
Con chả thấy làm sao cả...
Con đúng là Kaede rồi...
Sao thế bố?
Không, đây là...
Bố làm con ngượng đấy...
Phải rồi...
Sao mà phải khóc chứ.
Anh đi đâu thế?
Anh đi vệ sinh chút.
Không phải em muốn đi xem gấu trúc nữa à?
Em chả bảo rằng sẽ đi cho đáng cái vé cả năm mà!
Em nói là ngày mai có thể tới trường mà.
Em nói là mình có thể...
Kaede nói thế với anh mà!
Đùa nhau à... Đùa nhau à!
Đùa nhau à!
Cái quái gì đây?!
Cái quái gì thế này?!
Em sẽ ổn thôi, Sakuta-kun.
Shouko-san...
Đúng rồi, Shouko-san đây.
Chị tới rồi nên mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chị tự mở cửa đấy.
Nếu vào đúng lúc em đang thay đồ
thì chỉ là tai nạn thôi nhé..
Còn một chút nữa nước mới nóng.
Cứ để thế là bị cảm đó.
Rồi, giơ hai tay lên nào.
Không sao đâu, máu cũng ngừng chảy rồi.
Em muốn chị cởi nốt quần giúp không?
Em tự làm được.
Chị để quần áo ở đây nhé.
Shouko-san.
Gì thế?
Em... chả làm được gì cả.
Chị không nghĩ vậy đâu.
Em đã cố gắng nhiều rồi mà.
Shouko-san thì biết gì chứ...
"Mình có thể làm nhiều thứ hơn cho Kaede."
Chị hiểu vì sao Sakuta-kun lại hối hận như vậy.
Shouko-san có thể nhìn thấu hết.
Kaede-san có oán trách em không?
Em ấy luôn yêu quý em phải không?
Lẽ ra, em có thể làm thêm được điều gì đó.
Vậy thì để lần tới là được.
Kaede làm gì còn lần nào nữa.
Sakuta-kun cứ như vậy
thì tội cho Kaede-san lắm.
Em ấy đã cố để Sakuta-kun
không phải hối tiếc.
Chẳng phải Kaede-san đã cố gắng cho em biết
được ở bên em chính là niềm hạnh phúc còn gì?
Nếu cảm xúc đó không thể tới được Sakuta-kun
thì tội nghiệp em ấy quá.
"Ngày 5 tháng 11.
Mình quyết định sẽ viết nhật ký từ hôm nay."
"Đây là nhật ký của Kaede.
Onii-chan đã đặt tên cho mình."
"Onii-chan cũng mua quyển sổ
cùng cây bút này cho mình nữa."
"Kaede có bố, mẹ và anh trai.
Nhưng mình không biết họ."
"Họ nói Kaede đã mất ký ức."
"Bác sĩ nói chứng mất trí nhớ của mình là do rối loạn phân ly."
"Phức tạp thật."
"Cho tới gần đây, họ nói Kaede không phải Kaede."
"Họ nói rằng Kaede từng là 'Kaede-san'."
Nhưng Kaede không biết gì về Kaede-san cả.
Mình chưa gặp cô ấy bao giờ.
Đúng là phức tạp thật.
Ngày 10 tháng 12.
Bố mẹ trông rất đau khổ.
Bố nói chuyện với bác sĩ suốt.
Ông ấy liên tục hỏi khi nào mình sẽ khỏi.
Kaede bị bệnh à?
Nếu ký ức của Kaede-san trở lại,
chuyện gì sẽ xảy đến với Kaede?
Kaede sẽ đi đâu?
Nghĩ tới đó mình lại sợ hãi và khóc.
Ngày 7 tháng 3.
Kaede sẽ chuyển nhà.
Onii-chan bảo Kaede rằng mình
có thể chọn bất cứ thứ gì để mang đi.
Kaede cảm thấy khó xử vì đây đều là đồ của Kaede-san.
Nên mình chỉ mang theo giá sách.
Kaede-san có rất nhiều sách.
Nasuno cũng chuyển nhà cùng chúng mình.
Chúng mình đã tới nhà mới.
Ngày nào đó, khi Kaede khỏi bệnh,
Kaede-san chắc chắn sẽ trở về.
Ở ngôi nhà mới này...
Vì Onii-chan, người khiến Kaede được là chính mình,
Kaede sẽ cố gắng hết sức để làm một cô em gái ngoan.
Mùa xuân này Onii-chan lên cao trung.
Anh ấy sẽ học ở Cao trung Minegahara.
Onii-chan đã bắt đầu đi làm thêm.
Anh ấy về muộn hơn rất nhiều.
Có hơi cô đơn nhưng mình sẽ
cố trông nhà với Nasuno.
Onii-chan mua một DVD về
gấu trúc bằng tiền lương tháng đầu.
Gấu trúc tuyệt thật.
Chúng có thể xoa dịu trái tim.
Có tin được không?
Onii-chan đã có bạn gái!
Nghe thì khó tin nhưng là thật!
Mai-san là một người tuyệt vời.
Chị ấy là người nổi tiếng hay xuất hiện trên TV.
Ngày 2 tháng 8.
Từ hôm nay bạn của Onii-chan
sẽ tới ở với chúng mình.
Chị ấy là Futaba Rio.
Ngày 2 tháng 9.
Mình tưởng Onii-chan đã trở thành một tay chơi.
Nhưng hóa ra Nodoka-san lại là em gái của Mai-san.
"Có một điều mà cả Kaede cũng biết."
"Onii-chan luôn luôn thấy hối tiếc."
"Khi Kaede-san bị bắt nạt và cảm thấy đau khổ,
anh ấy hối tiếc vì đã không thể giúp gì."
"Kaede biết điều đó.
Nếu Kaede cứ thế mà biến mất,
nhất định Onii-chan sẽ lại hối tiếc
vì nghĩ đã không thể làm gì cho mình."
"Vì vậy..."
Vì vậy Kaede quyết định lập ra các mục tiêu.
Những mục tiêu sẽ cùng thực hiện với Onii-chan.
Kể cả khi mình có biến mất,
mình cũng không muốn Onii-chan phải hối tiếc.
Kaede muốn anh ấy ngẩng cao đầu
vì đã giúp mình thực hiện bao nhiêu là mơ ước.
Thay vì những kỉ niệm buồn,
mình muốn để lại những kí ức vui vẻ,
hạnh phúc và mang đến nụ cười.
Dù Kaede có biến mất, sẽ thật tốt
nếu Onii-chan mỉm cười mỗi khi nhớ tới mình.
Vì vậy mà Kaede sẽ cố hết sức.
Có lẽ thời gian của Kaede không còn nhiều nữa.
Làm ơn hãy cho Kaede thêm chút thời gian.
Nhờ có Onii-chan,
Kaede đã có thể khoanh tròn được nhiều mục tiêu.
Mình cuối cùng cũng vượt qua nỗi sợ để đi ra ngoài.
Đáng một vòng hoa.
Mình cũng đến nhà Mai-san chơi.
Còn đi cả tàu.
Và chơi trên bãi biển nữa.
Thậm chí còn được ngắm nhìn gấu trúc.
Có hơi ăn gian nhưng
mình cũng đến được trường rồi.
Tất cả đều nhờ Onii-chan.
Onii-chan đã mang đến cho Kaede biết bao hạnh phúc.
Kaede cảm thấy thật may mắn
vì là em gái của Onii-chan.
Mình yêu anh ấy, đã yêu và sẽ luôn yêu anh ấy.
Ngày mai, mình sẽ tới trường vào ban ngày.
Em không cần phải kìm nén đâu.
Em không được phép khóc!
Nếu em khóc, em sẽ phản bội lại
những cảm xúc của Kaede.
Kaede đã cố như thế rồi,
sao em có thể phá hủy nó chứ?!
Nỗi buồn đó cũng là một thứ quý giá
mà Kaede-san đã cho Sakuta-kun.
Điều đó cho thấy sự tồn tại
của Kaede-san lớn tới chừng nào.
Sakuta-kun là anh trai mà...
Em hãy chấp nhận tất cả đi.
Ngày 28 tháng 11
"Sakuta kun có vẻ ổn rồi nên chị về nhé."
Mình trông tệ quá.
Bạn có một tin nhắn.
Ngày 27 tháng 11.
Lúc 10 giờ 5 phút tối.
Là tôi đây.
Kaede có tới được trường không?
Muộn thế nào cũng được.
Cứ gọi cho tôi.
Sakuta?
Chào buổi sáng, Mai-san.
Xin lỗi vì hôm qua không gọi lại.
Nhiều chuyện xảy ra quá,
em ngủ mất nên không biết chị gọi.
Có sao đâu mà.
Kaede thế nào rồi?
Em ấy tới trường vào ban ngày được chưa?
Con bé vẫn chưa tới trường được.
Giờ thì đang ở viện...
Ký ức cũ của con bé quay lại rồi.
Nhưng hình như con bé không nhớ
những gì xảy ra hai năm qua.
Chắc phải giới thiệu Mai-san thêm lần nữa rồi.
Sakuta...
À, không sao đâu.
Con bé vẫn khỏe.
Dù đang ở viện nhưng cũng chỉ
đến khám và xem xét tình hình thôi.
Sakuta có ổn không?
Hôm qua em có hơi hoảng.
Nhưng sáng nay thì bình tĩnh lại rồi.
Mai-san, em chuẩn bị xong chưa?
Xin lỗi, có người tới đón rồi.
Tôi phải đi đây.
Ừm, tối nay nói chuyện sau.
Chị cố gắng quay phim cho tốt nhé.
Ừ, gặp lại sau.
Hôm qua sao thế?
Anh đi vệ sinh một mạch rồi chả quay lại nữa.
Anh bị tiêu chảy nặng và thành bạn thân của cái toilet luôn.
Thật là, tởm quá đấy.
Mà Kaede này, em có thích gấu trúc không?
Tự dưng sao lại hỏi thế?
Có thích không?
Em cũng không ghét chúng.
Vậy khi nào xuất viện ta cùng đi xem nhé.
Cũng được nhưng em chả hiểu gì cả.
Anh muốn ngắm chúng.
Đi cùng với anh đi.
Thay vì đi cùng em gái,
sao anh không kiếm bạn gái mà đi cùng?
Bạn gái thì anh có rồi đấy.
Đùa à?!
Lần tới anh sẽ giới thiệu,
chuẩn bị tinh thần nhé!
Rồi, quay thật này!
Bắt đầu!
Em có ổn không?
Hử?
Giữa em với bạn trai có xảy ra chuyện gì à?
Em ổn.
Cuối cùng, Shouko-san đã hoàn
toàn biến mất sau đêm đó.
Mình cũng chả gọi được Makinohara-san nữa.
Vậy sự tồn tại của Shouko-san là sao chứ?
Hay ngay từ đầu Makinohara Shouko
lớn đã không tồn tại rồi?
Làm sao mà thế được.
Nhưng thực tế thì cả lúc hai năm trước với bây giờ
chỉ có mình ông thấy Makinohara Shouko mà.
Không ai khác quan sát thấy cô ấy phải không?
Lại nói về quan sát à?
Hoặc nghĩ đơn giản hơn.
Cô ấy chỉ đơn giản là sản phẩm
của trí tưởng tượng của Azusagawa.
Ảo tưởng của đồ lợn thối.
Đây cũng là ảo tưởng à?
Chị đã quay phim xong rồi à?
Phần việc của hôm nay thôi.
Sáng mai tôi sẽ lên tàu siêu tốc quay về Kanazawa .
Gì hả? Không vui à?
Tất nhiên là em cực kỳ vui rồi.
À, em sẽ pha chút trà.
Để tôi pha cho, cậu mặc quần áo vào đi.
Bị cảm bây giờ.
Vâng.
Nhưng ngạc nhiên thật đấy.
Nếu chị quay về, ít nhất cũng nhắn em...
Mai-san!
Cái này là sao hả?
Cái đó...
Vào ngày ký ức của Kaede trở lại,
Shouko-san đột nhiên xuất hiện.
Và chị ấy tới nhà em,
động viên em khi em đang suy sụp.
Em thấy lời nhắn đó khi dậy vào sáng hôm sau.
À, nhưng Shouko-san không ở lại
nhà em qua đêm đâu...
À, do em ngủ thiếp đi...
nên cũng chả biết Shouko-san rời đi lúc nào.
Không phải đâu... Chị yên tâm,
không có gì mờ ám...
Hôm đó, em ngủ thiếp đi sau khi khóc...
Đủ rồi.
Cậu ổn là được.
Mai-san...
Nhưng xin lỗi.
Hôm nay tôi về vậy.
Ơ? Về là sao?
Về Kanazawa.
Tàu siêu tốc vẫn còn chạy mà.
Chờ đã, Mai-san!
Mai-san...
Tôi sẽ không làm chuyện này trong một thời gian.
Em xin lỗi, Mai-san...
Tôi không hẹn hò với Sakuta để nghe mấy lời đó đâu.
Sao thế, Sakuta? Nhìn như sắp chết ấy.
Em thấy vẫn như mọi khi mà.
Không, nay trông như chết hẳn luôn ấy.
Senpai, nếu không khỏe thì sao anh không về nhà đi?
Không, anh ổn.
Chào mừng...
Á! Senpai, anh làm gì vậy?
Bà đợi tôi nãy giờ à?
Tôi có chuyện cần nói.
Hôm khác đi, tôi đang đói
và phải suy nghĩ nhiều thứ lắm.
Ông chỉ cần nghĩ về Onee-chan thôi.
Nhiều thứ tôi cần suy nghĩ là về Mai-san đó.
Onee-chan đã mất công đi về từ Kanazawa đấy.
Tôi bảo rồi, Mai-san hiểu lầm về Shouko-san.
Hả? Ông nghĩ thế thật đấy à?
Onee-chan tin tưởng ông lắm.
Nếu vậy...
Chị ấy quay lại vì lo cho ông đấy.
Gần đây ông đã mệt mỏi
vì chuyện của Kaede-chan rồi.
Nên chị ấy muốn động viên ông
dù chỉ có thể ở bên ông một lúc.
Với cả hôm nay là sinh nhật chị ấy đấy.
Sinh nhật?
Thấy chưa?
Ngày 2 tháng 12.
Mà sao sao ông lại không
biết sinh nhật của bạn gái hả?
Toyohama, cho tôi mượn điện thoại.
Hả? Onee-chan vẫn đang ở chỗ quay phim.
Cứ đưa tôi mượn.
Ông làm gì thế?
Tôi vẫn còn thời gian...
Giờ tôi đi tới Omiya rồi bắt tàu siêu tốc.
- Nghiêm túc à?
- Chứ còn gì nữa.
Tới nơi thì gọi tôi nhé.
Tôi sẽ hỏi Onee-chan ở đâu cho ông!
Sao Sakuta lại ở đây?
Nodoka cứ khăng khăng gọi
nên tôi chợt nghĩ lẽ nào cậu...
Đã bảo là hỏi gián tiếp thôi mà.
Tới được đây chắc mất nhiều tiền lắm nhỉ.
Vầng, cũng tốn chút ít.
Còn tiền về không?
Nếu không bắt tàu siêu tốc thì được.
Ryouko-san, em xin lỗi...
Chị xem trong khách sạn của nhân viên
đoàn còn phòng trống được không?
Chị sẽ kiểm tra.
Rồi sao nữa?
Mà...
Trước tiên thì, chúc mừng sinh nhật.
Nói muộn quá đấy.
Hai em chỉ có 15 phút để hẹn hò thôi đấy.
Với cả, nhờ bạn trai lấy lại tinh thần giúp đi nhé.
C-Chờ đã, Ryouko-san đừng
nói mấy thứ kì lạ vậy chứ.
Cậu cười cái gì?
Mau đi thôi.
Mai-san không khỏe à...
Trông cậu thì khỏe quá nhỉ?
Em cũng trầm cảm cả ngày rồi.
Mà, chỗ này lạnh quá đấy...
Chả phải chị bảo sẽ không
làm chuyện này một thời gian mà.
Lạnh quá nên đành vậy.
Mùa đông vạn tuế.
Ừm... Em xin lỗi.
Thôi không sao đâu.
Có sao đấy.
Để em xin lỗi đàng hoàng đi.
Chị lo tới mức phi thẳng về từ Kanazawa mà.
Tôi mới là người phải xin lỗi.
Sakuta đã mất công tới đây rồi
thì tôi cũng phải thành thật vậy.
Tôi biết cậu cần ai đó làm chỗ dựa.
Tôi chỉ hơi sốc khi biết người đó không phải mình.
Vì vậy mà hôm qua...
À, hôm kia tôi mới nói vậy.
Sakuta...
Xin lỗi vì không thể ở bên lúc cậu cần nhất.
Chỉ cần có Mai-san
thì lúc nào em cũng thấy hạnh phúc rồi.
Thế khác gì bảo tôi chẳng làm gì cả.
Nhưng thế cũng tuyệt lắm còn gì.
Em cũng muốn trở thành
người như vậy đối với Mai-san.
Sakuta...
Gì vậy?
Nhắm mắt lại.
Sakuta...
Đau!
Đau quá, Mai-san! Tại sao vậy?!
Thì đây là phần thưởng tuyệt nhất cho Sakuta mà.
Này...
Cảm ơn anh, Onii-chan.
Không, anh mới phải cảm ơn.
Sao anh lại cảm ơn chứ?
Cơ mà, Kano-san muốn qua chơi.
Em tính sao?
Komi-chan á?
Ừ.
Em muốn gặp cậu ấy.
Vậy để anh chuyển lời.
Em muốn làm gì nữa không?
Xem nào...
Em muốn đi học.
Em muốn mình có thể tới trường.
Không sợ nữa à?
Em nghĩ là sẽ ổn thôi.
Tại vì...
Em đâu còn cô độc nữa.
Ta đi chứ?
Ừm!
Mình đúng là đồ lợn thối mà.