Maiko-chan, chúng ta cùng về nhé?
Vâng!
Đó là Onee-chan...
Nếu Nodoka cố gắng,
chắc một ngày nào đó sẽ được gặp chị.
Thiệt tình, mau làm lành giùm tôi đi...
Về rồi đây.
Cậu về muộn nhỉ.
Em phải nấu nướng, giặt giũ rồi dọn dẹp bên đó.
Chỉ thế thôi à?
Sau hôm nay em chỉ muốn
hai người mau chóng làm lành thôi.
Vậy à...
Thôi, tôi ngủ đây.
Ơ? Không có thưởng cho vụ sang thăm cô ấy à?
Mai có buổi họp mặt để chuẩn bị cho buổi diễn.
Ngày 19 tháng 8
Chết, mình để cửa mở rồi.
Có muốn chết thử một lần không?
Đây đâu phải kiểu cười bà muốn!
Muốn học Mai-san thì
tìm thứ gì nhẹ nhàng hơn ấy.
Trời ơi, tôi phải làm sao?
Mai phải quay lại quảng cáo rồi đó!
Vậy mà vẫn chưa học được gì cả!
Đằng nào thì mai cũng chả khác gì đâu.
Đừng có nói toẹt ra thế!
Không làm được thì đừng có cố.
Cứ bình thường thôi.
Bà tham quá đó.
Ơ, ông về luôn à?
Tôi mà về muộn thì Mai-san sẽ khó chịu đó.
Chờ đã!
N-Này...
Ừm... Thì tại tôi muốn
vào nhà tắm lâu một chút...
nên ông ở lại cho đến khi
tôi ra được không?
Hả? Sao phải thế?
Chả hiểu cái vẹo gì.
T-Tại lúc tắm một mình,
thi thoảng tôi có cảm giác bất an...
Tóm lại là sợ à.
Cảnh nhà tắm ban nãy, ông cũng
nhảy dựng lên còn gì?
Nếu để tôi tắm cùng với bà thì được.
Ô-Ông phải hỏi ý kiến Onee-chan chứ...
Ngon, gọi Mai-san thử coi.
T-Thôi, bỏ qua! Ông chết đi! Đi chết luôn đi!
Về rồi đây.
M-Mừng anh về, Onii-chan.
N-Nay anh về sớm thế.
Trò chơi mới à?
Nếu anh nghĩ lúc nào em cũng
chỉ có chơi thì nhầm to rồi đấy.
Kaede cũng nghĩ ngợi nhiều lắm đấy.
Thế nghĩ gì mà thành ra vậy hả?
Onii-chan, anh hứa không cười nhé?
Không đâu.
Anh thấy sao?
Có mùi tủ quần áo.
Thế thôi á?
Hừm... Trông giống như học sinh sơ trung vậy.
K-Kaede là học sinh sơ trung chính hiệu mà.
Kaede nghĩ đã đến lúc phải cố gắng rồi.
Cố vừa thôi là được.
Vì Onii-chan liên tục đưa các cô gái tới,
nên Kaede nghĩ rằng đã đến
lúc phải có trách nhiệm rồi.
Về rồi đây.
Chị về rồi à, Nodoka-san.
Đồng phục của em à?
Đẹp thế! Dễ thương quá!
Thật sao?!
Ừ.
À, chị có quà này.
Cảm ơn chị!
Ồ, bánh pudding!
À, phải rồi, đây là vé xem buổi diễn cuối tháng.
Đưa một cái cho Nodoka hộ tôi.
Chị tự đưa đi chứ...
Một cái của cậu nữa đó.
Hai đứa đến cùng nhau đi.
Tôi cũng đã gửi một cái tới mẹ của Nodoka rồi.
Ngày 19 tháng 9
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Rồi! Được rồi!
Mọi người vất vả rồi!
Cảm ơn mọi người ạ.
May mà mọi thứ suôn sẻ.
Chả suôn sẻ tí nào.
Quay lại mười hai lần, đúng không thể tin nổi.
Quả nhiên tôi không thể giống Onee-chan được.
Tôi không muốn phải sống dưới
từng ấy áp lực mỗi ngày đâu.
Tuyệt đối không thể!
Trời ạ, làm sao giờ?
Mấy cái đó khi nào bà nổi tiếng hẵng lo.
Ý tôi không phải vậy.
Bà thì sao?
Có muốn giống Mai-san không?
Tôi không biết nữa.
Hồi trước thì có đấy.
Giờ sao?
Trả lời đi.
Vâng?
Sao lại là Sakuta trả lời?
Mà đằng nào tôi cũng có chuyện muốn nói với cậu.
Em á?
Nãy bố của Sakuta có gọi.
Tôi không nghe máy nhưng khi
hộp tin báo tự động bật lên,
ông ấy hỏi cậu có thể
gặp ổng hai ngày nữa không.
Em hiểu rồi.
Cảm ơn chị.
À, buổi quay quảng cáo kết thúc tốt đẹp.
Mặc dù phải quay tận mười ba lần.
Mười hai lần!
Vậy à. Nhắn lại là Nodoka làm tốt lắm.
Chào nhé.
À, đúng rồi, Mai-san nhờ tôi đưa cho bà.
Vé xem buổi biểu diễn cuối tháng đấy.
Giờ tôi vẫn nhớ lần đầu gặp Onee-chan
ở một buổi thử giọng khi còn bé.
Chị cũng muốn có một cô em gái lắm.
Tôi đã rất hạnh phúc...
Onee-chan quá tuyệt vời.
Giờ Mai-san vẫn tuyệt mà.
Cơ mà, nghĩ lại thì Onee-chan
hẳn cũng rất bối rối.
Nhưng Onee-chan vẫn là Onee-chan...
Tôi biết mình không thể nào làm được như Onee-chan,
nhưng tôi sẽ tiếp tục làm idol.
Những buổi diễn rất vui,
fan cũng ủng hộ tôi nữa.
Vậy à.
Ừ...
Nên đầu tiên tôi sẽ cố để được hát chính một ca khúc.
Được vậy thì mẹ sẽ thấu hiểu tôi hơn.
Này, ông nghĩ sao về bố mẹ mình?
Bà biết hoàn cảnh gia đình tôi rồi à?
Ừ, Onee-chan có nói tôi nghe.
Em gái ông mắc Hội chứng tuổi thanh xuân.
Mẹ ông nhập viện vì không thể chấp nhận sự thật,
và bố ông phải ở bên cạnh chăm sóc.
Mà, đại khái thế.
Cuối cùng, họ để Kaede lại cho tôi chăm sóc,
và giờ chúng tôi đang sống riêng.
Thế ông nghĩ sao về bố mẹ mình?
Tôi nghĩ họ là bố mẹ mình.
Hả? Thế là sao chứ?
Phải có những cảm xúc khác chứ?
Như yêu, ghét, phiền phức, khó chịu hay gì đó chứ...
Thế chắc là tất cả rồi.
Không ấm ức à?
Không hẳn.
Tại sao?
Chắc do họ là bố mẹ tôi.
Có chuyện gì à?
Mẹ...
Nodoka đâu?
Đây là thời điểm quan trọng của con bé.
Trả con bé lại đây!
Xin lỗi, cháu không hiểu...
Nó ở chỗ cháu đúng chứ?
Không ạ.
Đừng có nói dối!
Em ấy không có ở đó.
Cô muốn lên phòng xem thử không?
Thôi, không sao.
Nếu Nodoka liên lạc với cháu,
hãy bảo con bé mau về nhà.
Ngày 21 tháng 9
Lâu rồi không gặp.
Chắc vậy.
Mẹ sao rồi?
Khỏe hơn rồi.
Vậy à, thế thì tốt rồi.
- À...
-Ka...
K-Kaede sao rồi?
Hôm trước, lúc con về, con bé đang mặc đồng phục.
Ra được bên ngoài chắc vẫn còn khó nhưng
con bé biết không thể tiếp tục thế này mãi được.
Vậy à...
Mà...
Sao thế?
Cảm giác được làm cha mẹ là như nào ạ?
Con không lẽ đã có...
Không phải!
Con còn chưa làm chuyện đó nữa!
Đó không phải điều con muốn hỏi.
Vậy à, ra là vẫn chưa...
Khi nào Sakuta thành bố thì sẽ hiểu thôi.
Liệu có thành bố được không ấy chứ?
Nói thật, lúc sinh con, bố mẹ cứ cuống cuồng lên.
Lần đầu mà, thành ra cái gì cũng lo.
Có lần, khi bố thay tã
cho con, do quá mệt
mà bố ngủ lúc nào không hay.
Bố kể chuyện gì hay ho hơn được không?
Ngày 30 tháng 9
Ghê thật, nhóm bà nổi phết đấy chứ?
Giờ bọn tôi đang cố lấp đầy nơi này.
Mẹ bà cũng ở đâu đó trong đám đông à?
Đâu đó trên hàng đầu, chắc vậy.
Chào buổi tối!
Chúng mình là Sweet Bullet!
Toyohama, bà là Doka-chan đúng không?
Tôi có nên gọi bà thế không?
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi ha.
Này, Zukki, cậu đổ mồ hôi quá trời kìa.
Toyohama, bà là Doka-chan đúng không?
Tôi có nên gọi bà thế không?
Miễn đi!
Này, Zukki, cậu đổ mồ hôi quá trời kìa.
Ơ? Idol không đổ mồ hôi đâu.
Đâu, đổ nhiều lắm đó.
Lúc nào chả nói quần lót ướt đẫm
mồ hôi sau mỗi buổi diễn còn gì.
I-Idol không mặc quần lót nhé!
Ơ? Zukki không mặc quần lót thật à?
Không, không, không phải vậy.
Mình muốn nói là Idol không đổ mồ hôi thôi!
Thế đó là gì vậy?
Đây là, ừm...
Một loại nước kì lạ!
Cứ nói nữa chắc cậu sẽ
hủy hoại sự nghiệp idol luôn đó.
Vậy, bài hát tiếp theo, "BABY"!
Onee-chan tuyệt quá...
Và giờ, như thường lệ, Sweet Bullet...
sẽ công bố thành viên trung tâm cho đĩa đơn kế tiếp.
Vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay!
Đưa mình công bố thì tức là không phải mình rồi!
Cũng có thể là màn tự công bố đó, Zukki!
Vậy chuẩn bị nào.
Xin được công bố!
Thành viên trung tâm cho đĩa đơn kế tiếp...
...là Doka-chan!
Chúc mừng!
Cảm ơn!
Mình sẽ cố hết sức để không thua
Zukki và những thành viên khác.
Vui thật đấy.
Giờ tôi hiểu sao nhiều người bị nghiện idol rồi.
Họ đang chờ gì vậy?
Cái đó.
Tốt quá!
Tốt quá rồi...
Mẹ vui lắm.
Con đã cố gắng nhiều rồi.
Mẹ đã mỉm cười.
Cười là chuyện bình thường mà.
Không đâu. Bà ấy chưa bao giờ
như thế trước mặt tôi.
Suy cho cùng thì vẫn là Onee-chan.
Vậy là bà ấy vẫn nghĩ Onee-chan giỏi giang hơn...
Tôi không muốn về.
Tôi muốn tới bãi biển.
Được rồi, chỉ một chút thôi đấy.
Này!
Chờ đã!
Thả tôi ra!
Chả ai cần tôi cả!
Toyohama!
Bà tính làm gì chứ?
Giờ tôi sao cũng được.
Được thế quái nào hả?
Thả tôi ra! Thả ra, tên ngốc này!
Ai mới là đồ ngốc chứ?
Chuyện này liên quan gì tới ông!
Thế thì đừng có thử tôi bằng cách hèn hạ này!
Đừng có xuống biển để xem
có ai cứu bà không, đồ ngốc!
Im đi!
Ông chỉ quan tâm tới Onee-chan thôi!
Đúng vậy! Nếu bà xảy ra chuyện gì,
Mai-san sẽ buồn lắm!
Nói dối!
Không phải!
Nếu bà mà xảy ra chuyện gì,
nhất định Mai-san sẽ buồn!
Chị ấy nói ghét tôi mà!
Đó mới là nói dối đấy!
Thế bằng chứng đâu?
Được rồi, tôi sẽ cho bà xem.
Đừng vậy chứ, khu này cấm bơi mà.
Cái gì đây?
Mở ra rồi biết.
Phiền ghê.
Đây là... những bức thư tôi viết.
Tại sao?
Tôi không hiểu...
Tại sao... Tại sao?
Rõ ràng là chị ấy rất vui khi nhận được chúng.
Chị ấy giữ cẩn thận mọi bức thư của bà.
Thế này thì ghét bà chỗ nào hả?
Nhưng tôi đâu phải...
em gái thật sự của chị ấy chứ?
Thế là sao chứ?
Hồi tôi viết những bức thư này,
tôi không hề biết rằng Onee-chan với tôi khác mẹ,
hay chuyện đó có nghĩa là gì...
Đến khi hiểu ra,
lúc nào tôi cũng thấy bất an...
Tôi tự hỏi liệu Onee-chan có thấy phiền không
và rồi chẳng thể viết thư thêm nữa.
Là như vậy đấy.
Mai-san, chị nghĩ sao?
Đừng tự ý lấy kho báu của người khác ra xem chứ.
Tại sao...
Onee-chan...
Hồi đó, chị chỉ nhớ là bận tới chóng mặt.
Về nhà thì chỉ ngủ, còn không có
thời gian để xem phim mình đóng.
Dù được nhiều người khen ngợi
nhưng chị chỉ tự hỏi rằng họ là ai.
Nhưng Nodoka thì khác.
Khi họ bảo em là em gái chị,
nói thật chị cũng bối rối lắm.
Nhưng em luôn gửi chị những lá thư viết rằng
"Onee-chan tuyệt lắm!" hay "Onee-chan giỏi quá!"
Mỗi một lá thư đều cho chị thêm dũng khí.
Chị nghĩ chỉ cần em vui thì
chị có thể tiếp tục công việc được.
Nhờ vậy mà chị mới thích công việc này.
Nên Nodoka...
Cảm ơn em nhé.
Cảm ơn vì đã làm em gái chị.
Onee-chan...
Bất công! Onee-chan bất công lắm!
Sau tất cả mà lại nói vậy...
Quá muộn rồi!
Em cũng đã cố hết sức mà...
Nhưng sao chị lại có
ca khúc hát chính trước em chứ?
Tại sao chị lại được mẹ em khen chứ?
Thì chị tập thôi mà.
Tập đều đặn mỗi ngày.
Là như thế đó.
Dù khó mức nào chị cũng làm được!
Sự hoàn hảo của chị khiến người khác
thấy lỗi là ở kẻ bất tài, em ghét nó!
Đau! Sao lại tát em?
Xin lỗi, tại con bé nói bậy nói bạ,
nên tôi lỡ tay.
Ý em là chị tát nhầm người rồi còn gì.
Mai còn phải chụp hình tạp chí nữa mà.
Lỡ để lại vết thì sao?
Cả điểm đó nữa...
Ý thức công việc của chị cao quá!
Em còn chả thể so bì được!
Em chẳng thể so bì được...
Nodoka.
Em biết mẹ em đứng xếp hàng sau buổi diễn chứ?
Khi nắm tay chị, bà ấy run lắm.
Chắc chắn bà ấy luôn cảm thấy bất an.
Bất an?
Vì thấy em làm mọi thứ để đáp ứng bà ấy,
bà ấy không biết rằng liệu
bản thân em có thật sự hạnh phúc không.
Nhưng em chẳng biết gì cả.
Chưa nghe bà ấy nói thế bao giờ.
Làm sao bố mẹ có thể nói ra
nỗi bất an khi đang nuôi con cái chứ.
Nhưng em... em...
Em chỉ muốn làm bà ấy hài lòng
vì lúc nào bà ấy cũng cáu giận.
Lúc nào cũng nói về chị nên em
mới muốn bà ấy khen em dù chỉ một lần.
Em muốn mẹ mỉm cười với mình!
Vậy thì từ giờ hãy khiến bà ấy vui
với lựa chọn của em nhé, Nodoka.
Không phải thứ mà bà ấy bảo em làm.
Vâng... Vâng...
Con xin lỗi...
Con xin lỗi mẹ...
Onee-chan này...
Gì thế?
Em không cần phải được như chị đúng không?
Nếu muốn thì em cũng có thể làm được mà.
Em không muốn.
Ơ?
Ơ? Gì thế?
Trở lại rồi?
Chắc vậy...
Trở lại rồi! Chúng ta trở lại rồi, Onee-chan!
Nodoka, may quá!
Cuối cùng cũng được vui vẻ bên Mai-san rồi...
Onee-chan!
Nào, đừng khóc chứ...
Nhưng...
Rốt cuộc, vụ này là sao nhỉ?
Từ đầu không phải là hoán đổi cơ thể rồi nhỉ?
Chắc vậy.
Chỉ là ngoại hình thay đổi thôi.
Tiềm thức của cô em muốn
được giống và suy nghĩ phải được như cô chị,
đã khiến cô ấy thay đổi
diện mạo thành Sakurajima Mai.
Nói là vậy nhưng logic gì củ chuối thế?
Về cơ bản, có thể nó theo
lý thuyết dịch chuyển lượng tử.
Gorilla thông minh nhỉ?
Nói cách khác...
Tôi nghĩ em gái của Sakurajima-senpai
đã lấy bản thiết kế nhân vật của chị ấy,
và có được ngoại hình của senpai nhờ quan sát.
Vậy sao Mai-san lại trở thành Toyohama?
Chắc chị ấy cũng ít nhiều ghen tỵ với cô em chăng?
Không khóa đâu, cứ vào đi.
Em xin phép!
Sao Toyohama lại ở đây?
Từ giờ tôi cũng ở đây luôn.
Tôi tưởng bà đã làm lành với mẹ rồi chứ?
Xong lại cãi nhau tiếp.
Tại bà ấy cứ bắt tôi làm trò này trò kia, phiền lắm.
Tại cái đít ý.
Chị thấy ổn à, Mai-san?
Xin lỗi, công ty tôi gọi.
Vâng, vất vả cho chị rồi.
Khi tôi kể cho Onee-chan,
chị ấy hỏi tôi muốn ở cùng không.
Với cả... Cảm ơn ông.
Onee-chan bảo tôi nên cảm ơn đàng hoàng.
Tôi gây nhiều rắc rối cho ông rồi...
Ông còn giúp tôi nữa...
Đừng lo.
Tôi chỉ muốn vui vẻ với Mai-san
càng sớm càng tốt thôi.
Có lẽ tôi đã hiểu một chút rồi.
Hử?
Vì sao Onee-chan lại chọn ông ấy.
Em thành thật xin lỗi.
Vâng, làm phiền chị rồi.
Vâng...
Có chuyện gì à?
Chúng ta có chút rắc rối...
Sakuta-kun đúng là đồ lợn thối.