Bản tin hôm nay tới đây là kết thúc.
Chúc một ngày tốt lành.
Tiếp theo là Bản tin 07.
Anh ấy nhắm thẳng!
Ghi bàn!
Đổi tuyển Nhật Bản đã làm được!
Chào buổi sáng. Hôm nay là thứ sáu, 27 tháng 6.
Chúng tôi sẽ bắt đầu từ chủ đề bóng đá...
Anh đi học đây.
Cẩn thận nhé, Onii-chan.
Tuyển Nhật thắng rồi à...
Chào Sakuta.
Đầu tóc bù xù thế?
Kiểu tóc này nó thế.
Sáng tạo đấy.
Chào Futaba.
Chào buổi sáng.
Tuyển Nhật thắng rồi.
Mày thấy pha sút phạt trong hiệp một chứ?
Ờ, tao có thấy trong bản tin sáng.
Mày phải xem trực tiếp thì mới cổ vũ được.
Vậy à.
Chị làm thật à.
Tại cậu kênh kiệu hỏi
"Mai-san có biết nấu ăn hả?" nên tôi mới làm đấy.
Em xin lỗi. Lỗi tại em.
Do em kênh kiệu. Xin lỗi chị.
Cậu hiểu là được.
Mời mọi người!
Mời mọi người.
Ừm, Mai-san...
Gì?
Em yêu chị.
Hãy hẹn hò với em.
Ơ? Chị bơ em à?
Nghe mấy câu giống nhau cả tháng liền khiến tôi chẳng cảm thấy gì rồi.
Tim cũng chẳng loạn nhịp nữa.
Chị bảo em nói mà... Tàn nhẫn quá.
Phải rồi, tôi sẽ tham gia một phim
truyền hình chiếu từ tháng bảy.
Mà phim đó chiếu buổi đêm.
Tôi cũng chỉ lên hình trong một tập ở giữa phim thôi.
Có cảnh hôn đó.
Chị vừa nói gì vậy?
Có cảnh hôn.
Từ chối giùm em.
Có sao đâu mà.
Cũng đâu phải lần đầu.
Khoan, Mai-san.
Không phải lần đầu tức là...
Cậu không nhớ tôi đã trao cậu nụ hôn đầu à?
Tệ quá đấy.
Không lẽ đó là lúc em quên mất về Mai-san?
Đúng là không giống trong truyện cổ tích.
Tôi cứ nếu hôn thì cậu sẽ nhớ lại.
Em nhất định sẽ nhớ,
nên hãy cho em biết thời gian và địa điểm.
- Không.
- Gợi ý thôi vậy?
Không bao giờ.
Làm ơn đi mà...
Thế muốn làm lại không?
Làm ơn.
Nhắm mắt lại đi.
Tới nè.
Cậu tưởng tôi sẽ hôn thật à.
Em rất vui vì được hôn gián tiếp với Mai-san.
Mai-san là người lớn nên sẽ không bận tâm việc
hôn gián tiếp với một đứa nhỏ tuổi hơn đâu nhỉ?
P-Phải.
Nói cho mà biết.
Không phải tôi đâu nhé.
Nữ chính mới là người thực hiện cảnh hôn.
Mai-san, chị xấu tính quá đấy.
Nhưng Sakuta yêu tôi hiện giờ mà, phải không?
Cứ thế thì tình cảm nguội lạnh mất.
T-Tại sao?
Thì tại Mai-san trông chả có hứng thú gì,
rồi còn bảo tim không còn loạn nhịp nữa...
Nó khiến em cảm thấy vô vọng lắm.
Tôi có bảo không được đâu.
Thế tức là được nhỉ?
Cái đó... Ừm...
Được chứ?
Ừ.
Đồng ý.
Bản tin hôm nay tới đây là kết thúc.
Chúc một ngày tốt lành.
Có chuyện gì vậy, Onii-chan?
Tiếp theo là Bản tin 07.
Không có gì.
Chỉ là, bõ công chờ cả tháng rồi.
Anh ấy nhắm thẳng!
Ghi bàn!
Từ hôm nay, Mai-san và anh cuối cùng...
Đội tuyển Nhật Bản đã làm được!
Chào buổi sáng. Hôm nay là thứ sáu, 27 tháng 6.
Chúng tôi sẽ bắt đầu từ chủ đề bóng đá...
Có chuyện gì à, Onii-chan?
Miyama-san, cô có xem trận tối qua không?
Này, Kaede.
Dĩ nhiên! Tôi đã xem cùng với gia đình ở nhà.
Anh sẽ hỏi cái này hơi lạ,
nhưng hôm qua ta xem bản tin này rồi nhỉ?
Khi có bàn thắng tôi không thể ngừng la hét!
Ưm... Chưa xem mà?
Tuyệt quá phải không?
Chào Sakuta.
Đầu tóc bù xù thế?
Kiểu tóc này nó thế.
Sáng tạo đấy.
Chào Futaba.
Chào buổi sáng.
Sao thế, Sakuta?
Hôm qua chúng ta cũng nói chuyện thế này nhỉ?
Làm gì có?
Không có đâu.
Vậy à. Thế thì ổn.
Lẽ nào, chỉ mỗi mình bị...
...Công thức này là như vậy.
Nó sẽ có trong bài kiểm tra cuối kì.
Tiết học này...
Giờ hãy nói về...
Vết son trên cổ áo thầy...
Đúng là mới cưới nhỉ.
Nếu chúng ta gọi gia tốc trọng trường là "zum"...
Không, "g", thì sức cản của không khí lên
lông và viên bi sắt...
Trò đùa nhạt toẹt như hôm qua.
Nếu hôm nay là hôm qua, Mai-san với mình
vẫn chưa hẹn hò. Có nghĩa là...
Em yêu chị.
Hãy hẹn hò với em.
Nghe mấy câu giống nhau cả tháng liền khiến tôi chẳng cảm thấy gì rồi.
Tim cũng chẳng loạn nhịp nữa.
Ra vậy, em thất tình rồi à.
Chắc phải đi tìm tình yêu mới thôi.
Ơ? Khoan đã...
Cảm ơn chị vì mọi thứ.
T-Tôi có nói không đâu!
Tại sao lại từ bỏ chứ?
Vậy là được nhỉ?
Sakuta kênh kiệu quá đấy.
Được chứ?
Ừm.
Đồng ý.
Thế là xong.
Nếu không phiền thì đi chơi với anh nhé?
Không muốn à?
K-Không, em...
Cho em thời gian suy nghĩ được không?
Lại thêm một lời tỏ tình ở đây...
Cuối cùng cũng được hẹn hò với Mai-san.
Giờ chỉ cần đợi ngày mai tới thôi là hoàn hảo.
Đội tuyển Nhật Bản đã làm được!
Chào buổi sáng. Hôm nay là thứ sáu, 27 tháng 6.
Chúng tôi sẽ bắt đầu từ chủ đề bóng đá.
Lại nữa à?
Lại nữa là sao, Onii-chan?
Không có gì.
Mình phải hỏi Futaba mới được.
Azusagawa, cái này gọi là "Chuunibyou" đó.
Tôi lớp 11 rồi.
Vậy gọi nó là "Kounibyou" đi.
Nếu không thì đó là Hội chứng
tuổi thanh xuân ưa thích của ông rồi.
Tôi có thích nó tẹo nào đâu.
Với cả, bà tìm cách gì giúp tôi đi?
Ngày mai không tới thì khốn khổ thân tôi lắm.
Giờ ông chỉ còn nước tự lo lấy thân thôi.
Bảy tỉ người bao gồm cả tôi,
đều không nghĩ hôm nay
lặp lại lần thứ ba đâu.
Làm ơn đi?
Coi như đây là cứu người ấy.
Ông nói thời gian đang bị lặp lại,
nhưng tốt nhất đừng để bị cuốn vào suy nghĩ đó.
Tại sao?
Trở về quá khứ phức tạp lắm.
Có lẽ ngày 27 tháng 6 mà ông trải qua nhiều lần
là một viễn cảnh tương lai thấy trong quá khứ.
Nếu trở về quá khứ phức tạp thế,
chả phải đi tới tương lai còn mệt hơn nữa à?
Tôi không nói về du hành thời gian,
mà là dự đoán tương lai.
Này, dự đoán tương lai cũng có dễ đâu.
Ông đã nghe về con quỷ của Laplace chưa?
Tiếc là tôi không quen con quỷ nào cả.
Mọi vật chất tồn tại trên thế giới
đều được thống trị bởi cùng định luật vật lý.
Nếu chuyển đổi chúng thành
công thức rồi tính toán,
công có thể dự đoán được tương lai.
Nghe chả hiểu gì cả.
Nói cách khác, nếu ông biết được vị trí và
động lượng của mọi nguyên tử trên thế giới...
...ông có thể tính toán những thứ
sẽ xảy ra trong tương lai.
Mọi nguyên tử á?
Số to lắm mà nhỉ?
Để tính toán được lượng dữ liệu khổng lồ đó,
ông cần cả đống thời gian.
Nếu tốn hơn một giây để tính toán
một giây trong tương lai thì vô dụng.
Đúng.
Thế nên nhà vật lý Laplace nghĩ về
một tồn tại không có thật
có thể làm được điều không tưởng đấy.
Và đó là con quỷ của Laplace...
Con quỷ có khả năng xác định ngay lập tức
vị trí và động lượng của
mọi nguyên tử trên thế giới,
và có thể đưa ra dự đoán tức thì về tương lai.
Vậy có nghĩa tôi đang nhìn thấy tương lai được
tính toán kiểu đó à?
Đúng.
Xin lỗi nhưng tôi không phải
con quỷ đáng ngờ nào đó.
Thế thì ông đi tìm con quỷ của Laplace thật sự đi.
Làm thế nào?
Khả năng cao con quỷ chính là
người sẽ hành động khác hẳn,
vì vẫn còn giữ được kí ức
của ngày 27 tháng 6 trước đó.
Nào, hãy nói về các địa điểm...
Ai đó hành động khác hẳn so với các lần trước...
Nếu chúng ta gọi gia tốc trọng trường là "zum"...
Làm sao mà tìm được người đó
trong bảy tỉ người trên thế giới này.
Không, "g", thì sức cản của không khí lên lông và viên bi sắt...
Giờ nghỉ trưa với Mai-san
là thứ duy nhất giúp mình thấy thoải mái.
Đây rồi.
Con quỷ của Laplace.
Azusagawa-senpai phải không?
Azusagawa Sakuta, năm hai.
Em là Koga Tomoe, học năm nhất.
Không cần lịch sự với anh đâu.
Dù gì cũng đá đít nhau rồi.
Quên vụ đó đi.
Koga, câu hỏi này hơi lạ cơ mà...
Gì ạ?
Hôm nay là lần thứ mấy?
Của anh là lần thứ ba rồi.
Em cũng là lần thứ ba.
Vậy là không chỉ có mình em.
Chuyện gì thế này?
Sao thời gian lại bị lặp lại chứ?
Anh hỏi cho chắc thôi.
Koga không biết nguyên nhân phải không?
Chẳng hiểu vẹo gì luôn.
Nói gì vậy?
E-Em không biết tí gì.
Vô dụng ghê.
Senpai vô dụng thì có!
Dạo này em có lo lắng hay phiền muộn chuyện gì không?
Sao em phải kể cho senpai chứ?
A, tin nhắn.
Trường hợp này...
Anh nghĩ đây là Hội chứng tuổi thanh xuân rồi.
Nếu nó xảy ra do tâm lý
không ổn định ở tuổi dậy thì của Koga...
thì chỉ còn nước tìm ra lý do và giải quyết nó.
Hội chứng tuổi thanh xuân?
Senpai, đầu óc anh vẫn bình thường chứ?
Đó chỉ là lời đồn trên mạng thôi.
- Với cả, đang nói chuyện thì thôi nhắn tin đi.
- Này, trả đây!
Em sẽ không vừa nhắn tin vừa nói chuyện nữa!
Đây.
Không nói chuyện nữa hả?
Mất tập trung quá.
Đừng có nói chuyện với em.
Nữ sinh trung học đúng là...
Thế, có chuyện gì?
Dạo này em có phiền muộn hay
việc gì đó khó chịu không?
Có thể sẽ có gợi ý để thoát khỏi ngày 27 tháng 6 đó.
Em tăng cân.
Chả sao, Koga vẫn gầy lắm.
Béo lên một chút để ngực to hơn có sao đâu.
Vấn đề là mọi thứ đi hết xuống
bụng với mông rồi.
Trốn đi!
Hắn ta tìm em mà nhỉ?
Vâng. Nhưng lúc trưa em đã
nhắn anh ta rằng mình bận rồi mà.
Thôi ra nhanh cho hắn tỏ tình đi.
Sao anh biết anh ta tỏ tình với em?
Lần trước có thấy.
Với cả sao phải trốn?
Bởi vì Maezawa-senpai là người mà Rena để ý.
Kashiba Rena, bạn cùng lớp của em.
Chúng em hay đi xem CLB bóng rổ cùng nhau.
Rena luôn khen Maezawa-senpai ngầu ghê.
Em chỉ đi cùng cậu ấy thôi, nhưng...
Nhưng hắn lại để ý em à?
V-Vâng.
Em có thích hắn không?
Không, em không ưa mấy tên nổi tiếng.
Thế sao không để hắn tỏ tình rồi từ chối đi?
Nếu em làm thế, cả lớp sẽ ruồng bỏ em.
Đó là người mà Rena, bạn em thích đó.
Nhưng em mới là người được anh ta tỏ tình.
Thế hoàn toàn không ổn!
Nói to thế là lộ đấy.
Việc bận của em đây à.
Khẩu vị đàn ông lạ thật đấy.
Không, chờ đã, chuyện này...
Là hiểu lầm.
Khoan, Mai-san! Để em giải thích!
Đừng có nói chuyện với tôi.
Mà kệ đi.
Chắc mai sẽ lặp lại ngày hôm nay thôi.
Chào buổi sáng. Hôm nay là thứ bảy, 28 tháng 6.
Chúng tôi muốn cho quý vị biết một tin giật gân...
Có chuyện gì à, Onii-chan?
Kaede, véo má anh đi.
Vâng.
Đau.
Sáng sớm thứ bảy mà gọi gì thế?
Chế giùm tôi cỗ máy thời gian đi.
Tôi cúp máy nhé.
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Tôi đang thay quần áo.
Bà mô tả chi tiết tình trạng
hiện giờ của bà được không?
Chỉ còn đi tất nữa thôi.
Thứ tự thay đồ kì quá nhỉ?
Bình thường mà.
Thế ông muốn gì?
Bà nhớ chuyện hôm qua chứ?
Cái vụ một ngày lặp lại ấy.
Chúc mừng.
Ông thoát khỏi ngày hôm qua rồi đó.
Theo cách tệ nhất.
Thôi nhé, tôi phải đi tất.
Mình còn không bằng đôi tất à?
Thôi thì, nếu hôm qua không lặp lại,
chỉ còn nước giải thích hiểu lầm
để Mai-san tha thứ cho thôi.
Sakurajima-san?
Hôm nay cậu ấy không đi học.
Thế, Koga học năm nhất là con quỷ của Laplace?
Vì không còn lời tỏ tình,
vấn đề của Koga đã được giải quyết.
Có chuyện gì à?
Hỏi chi?
Bởi vì trông bà hơi ỉu xìu.
Mà, thà nói cho ông để ông cười
còn hơn là giữ trong lòng.
Thế là sao chứ?
Sáng tôi đụng Kunimi trên tàu.
Rồi thì?
Cũng chẳng có gì...
Chỉ là thấy chán ghét bản thân khi vui vì
được một người có bạn gái chào thôi.
Vấn đề của chị em nhỉ.
Nếu bị Azusagawa bắt chuyện
thì tôi sẽ chỉ nổi da gà thôi.
Có nhất thiết phải nói câu đó không?
Tôi cảm thấy mình trở nên tệ hơn rồi.
- Cứ nói với cậu ta đi.
- Nói gì?
Là bà thích cậu ta.
Tôi không muốn nghe lý lẽ gì đâu.
Tốt nhất bà nên làm rõ mọi thứ
trước khi mọi chuyện trở nên phức tạp.
Nhanh tỏ tình với cậu ta rồi vỡ mộng đi.
Nếu vì thế mà cả tôi cũng trở thành con quỷ
của Laplace thì ông sẽ toang luôn đó.
Mà, tôi đã thành công thoát khỏi ngày hôm qua,
nên mọi thứ sẽ ổn thỏa nếu tôi giả quyết
hiểu lầm với Mai-san.
Nếu hiểu lầm của ông được giải quyết,
không phải Maezawa-senpai lại gạ Koga tiếp à?
Kể cả khi hiểu lầm không giải quyết được,
anh ta hẳn sẽ nhận ra sai lầm thôi.
Tháng trước, ông là người đã tỏ tình
Sakurajima-senpai trước toàn trường mà.
Nếu thế thì tôi sẽ bắt đầu lại ngày hôm qua à?
Khả năng cao là thế.
Nói cách khác, cái ngày tôi hẹn hò với Mai-san
sẽ không bao giờ tới?
Azusagawa, ông biết người ta gọi
tình huống này là gì không?
Chiếu tướng nhỉ...
Sao thế, Sakuta?
Mắt mày như cá chết vậy.
Hai đứa rảnh không?
Đây là Koga-san, sẽ bắt đầu làm từ hôm nay.
Hãy dạy em ấy cách tiếp khách nhé.
Koga?
Senpai!?
Ồ, các em học cùng trường à?
Vậy là kouhai của mấy đứa rồi.
Giúp đỡ em ấy nhé.
E-Em là Koga Tomoe.
Hân hạnh được gặp ạ.
Anh là Kunimi Yuuma.
À, lúc trước hai người có đá đít nhau nhỉ?
Sao anh lại kể chứ!?
Giữ kín mấy chuyện thú vị thế thì phí lắm.
Azusagawa-kun,
phiền cậu lấy order của bàn bảy.
Vâng ạ.
- Có vẻ vậy.
- Hả? Thật ư?
Thế chúng ta mới ở đây mà.
Quý khách đã chọn được món chưa?
Anh nghiêm túc với Tomoe à?
Tôi xin lỗi. Ở đây không có món
"Anh thật sự nghiêm túc với Tomoe" đâu.
Em hỏi nghiêm túc đấy.
Vì anh vừa bị Sakurajima-senpai đá nên tụi em lo lắm.
Tomoe dễ thương thật,
nhưng anh thích cậu ấy ở điểm nào?
Anh nghĩ mấy đứa hiểu lầm rồi.
Anh không phải giấu đâu.
Tụi em biết cả rồi.
A, Tomoe, ở đây.
Chào!
Rena, mọi người nữa.
Các cậu thật sự đến rồi.
Đã bảo là sẽ đến mà!
Đồng phục dễ thương quá.
Ừm, dễ thương lắm.
Senpai, nếu anh chỉ chơi đùa với Tomoe
là tụi em sẽ không tha đâu.
- Senpai! Em muốn nhờ anh...
- Từ chối.
Ít nhất nghe em nói chứ!
- Từ chối nghe.
- Tại sao?
Kiểu gì cũng là muốn anh để yên vụ hiểu lầm
anh với Koga đang hẹn hò chứ gì?
Senpai, anh biết đọc suy nghĩ ư?
Cơ mà, có thứ em cần lo hơn đấy.
Hội chứng tuổi thanh xuân ấy.
Sang ngày mới rồi còn gì.
Không có thời gian cho vụ đó đâu!
Em đang nguy lắm rồi!
Với lại, em định giữ cái vụ hiểu lầm
này đến bao giờ?
Cho đến tận lúc năm ba tốt nghiệp à?
Em đã nghĩ tới chuyện đó rồi.
Em chỉ muốn hiểu lầm kéo dài đến hết kì một thôi.
Làm ơn đi!
Nghỉ hè đến thì đâu phải đến trường nữa.
Nếu ta nói ta chia tay trong kì nghỉ hè,
sang kì hai sẽ trở lại bình thường mà.
Đi mà, senpai!
Anh ghét phải nói điều này.
Nhưng em muốn hẹn hò với thằng
có hình tượng tệ nhất trường à?
Gần đây anh đã được các bạn năm nhất
chấp nhận rồi nên không sao đâu.
Thế là sao chứ?
Tỏ tình trước sân trường là điều không tưởng mà.
Cũng đáng ngưỡng mộ lắm.
Mỗi tội anh không làm thế với em đâu.
Đúng rồi.
Đùng một cái hẹn hò ngay thì đột ngột quá,
nên em muốn làm bước này trước.
Kiểu trên mức senpai dưới mức người yêu ấy.
Em có biết em đang tính làm gì không đấy?
Như thế là em đang lừa dối cả trường đó.
Em biết chứ.
Thôi tóm lại, giúp em đi mà!
Em sống ở Fukuoka cho đến hết sơ trung.
Nên ở đây em chỉ có vài đứa bạn thôi.
Ba đứa ban nãy hả?
Vâng. Cứ thế này thì em sẽ không
còn chỗ đứng trong lớp nữa.
Em không muốn ra chơi, ăn trưa
và đi vệ sinh một mình đâu.
- Đi vệ sinh thì đi một mình đi má.
-Không chịu đâu.
Ở một mình cũng thoải mái mà.
Em đâu cần thích nghi với những người khác.
Một khi ở một mình,
em sẽ không cảm thấy cô đơn như em nghĩ nữa.
Đâu phải em cảm thấy cô đơn đâu.
Hử? Thế lý do là gì?
Ở một mình... xấu hổ lắm.
Em không muốn mọi người
nghĩ mình luôn cô độc.
Không...
Đến trường xấu hổ lắm.
Senpai?
Được thôi.
Anh sẽ đánh lừa cả trường.
- Thật ư?
- Ừ.
Em có điều này muốn nhờ nữa.
N-Ngày mai... Senpai, k-khi ca của anh kết thúc,
chúng mình h-h-hẹ...
- Búng trán hả.
- Không phải!
E-Em muốn đi hẹn hò!
Tại sao?
Rena hỏi là
hai người không đi chơi hả?
Em cứ đánh trống lảng, bảo cuối tuần bận lắm là được mà.
Em muốn chụp hình để đề phòng.
Cẩn thận dữ nhỉ?
Mình nên nói với Mai-san như nào nhỉ?
Khá chắc chị ấy sẽ cười thích thú, nhìn mình tuyệt vọng giải thích.
Chậc, sẽ thú vị lắm đây.
Tuần này là tuần cuối của tháng sáu.
Sắp tới thời tiết sẽ nóng.
Sau quảng cáo, chúng ta sẽ đến chuyên mục
dự báo thời tiết cùng Sakiyama-san.
Onii-chan! Đây là người hôm trước
anh đưa về nhà đúng không?
Muốn uống không?
Không có đâu!
Ừ, là chị ấy.
Giờ này ai còn tới nhỉ?
Vâng?
Tôi đây.
Sao cậu không tới giải thích hả?
Azusagawa đúng là đồ lợn thối mà.