Tôi về rồi đây.
Về rồi đấy à.
Bà đang làm gì vậy?
Nấu cà ri.
Trong bộ dạng như vậy ư?
Tôi không thích bị bẩn quần áo.
Ngon quá!
Ừ, ngon thật.
Làm đúng theo công thức thì sẽ ngon thôi.
Cũng như thí nghiệm khoa học vậy.
Nghĩ lại thì nấu ăn với
thí nghiệm cũng na ná nhau nhỉ.
Futaba, rảnh không?
Sao mỗi lần tôi tắm ông lại mò vào hỏi chuyện vậy?
Vì tôi cảm thấy hứng khi bên kia cánh cửa
có một cô gái đang khỏa thân.
Đôi lúc không thấy mặt nhau
sẽ dễ trò chuyện hơn mà.
Thế là sao chứ?
Tôi biết Futaba kia đang làm gì.
Vậy ông đã nghe được gì đó từ đồ giả.
Không, phức tạp hơn thế.
Tôi lập tài khoản đó trước khi nghỉ hè.
Nhưng không biết viết gì lên đó.
Viết gì mà chả được.
Như "Tôi đang yêu một anh chàng đẹp trai
đã có bạn gái" chẳng hạn?
Futaba tính kết bạn qua mạng à?
Không chắc nữa.
Đơn giản tôi chỉ muốn ai đó
chú ý tới mình cũng nên.
Bắt đầu bằng mấy thứ dâm
đãng đó là chơi xấu đấy.
Tôi chỉ có mấy thứ đó thôi.
Ngược lại bà thấy tự tin với chúng hả?
Mặc cảm thì đúng hơn là tự tin.
Cơ thể tôi phát triển nhanh hơn các bạn trong lớp.
Khi nhận ra cách mà lũ khỉ đực nhìn mình,
tôi bắt đầu ghét cơ thể này.
Tôi thấy mình thật dơ bẩn.
Vây mà lại chụp mấy tấm ảnh đó sao?
Vì có người tương tác lại.
Không cần biết là ai, chỉ cần có người tương tác là tôi đã thấy mình được cứu rỗi rồi.
Cái đó giống như nhận một thứ
theo cách mình không mong muốn vậy.
Có lẽ cũng vì thế mà tôi không thể thoát khỏi
sự ghê tởm khi bị người khác nhìn.
Sự mâu thuẫn giữa các phương pháp
và mục đích khiến tôi căng thẳng.
Khiến tôi bị tách ra.
Tức là "Futaba muốn được chú ý,"
và "Futaba không thể tha thứ
cho điều đấy" đã tách ra?
Đại khái thế.
Futaba kia vẫn đăng ảnh tự sướng đó.
Tôi biết.
Thế giờ bà muốn gì?
Nếu được, tôi muốn ngăn đằng ấy lại.
Được rồi.
Để đó cho tôi.
Ông định làm gì?
Mai tôi cũng sẽ đến trường.
Rồi từ từ nói chuyện với Futaba kia.
Ông toàn làm mấy chuyện phiền phức thôi.
Doka-chan, em thích gì nhất?
Em thích diễn viên Sakurajima Mai-san ạ.
Cô ấy có phải đồ vật đâu?!
Bình thường sẽ nói là "dâu tây"
hay "bánh đại phúc" chứ.
Mai-san, chị không định đi tắm à?
Vậy món bánh đại phúc dâu mà
Sakurajima Mai-san ăn trong bộ phim của chị ấy!
Ừ, trước đó thì...
Vậy món bánh đại phúc dâu mà
Sakurajima Mai-san ăn trong bộ phim của chị ấy!
À, nhắc mới nhớ, chị có chuyện cần nói với em.
Ơ?! Hẹn hò bị cấm á?!
Tức là ta phải chia tay ư?
Không tới mức đó đâu, nhưng công ty
yêu cầu chúng ta không gặp nhau một thời gian.
Có thể họ nhầm tôi với một idol
bị cấm yêu đương rồi thì phải.
Vậy chị đồng ý à?
Điều này tôi không tự quyết được,
nên đã hoãn lại.
Tức là...
Ừ, đây là vấn đề của hai ta mà.
Đành chịu một thời gian thôi chứ biết sao.
Đành chịu là ý gì vậy?
Chiến thuật rút lui.
Sakuta thấy ổn chứ?
Cậu sẽ không được thấy tôi một thời gian đó.
Em có muốn đâu...
Nhưng chị vừa mới trở lại showbiz.
Nên tạm thời đóng vai
học sinh gương mẫu sẽ tốt hơn đấy.
Lý luận chán ngắt vậy.
Ngày 4 tháng 8
Ông tìm ra được gì chưa?
Tôi biết được ra cơ thể bà quá ngon khi khỏa thân.
Vậy ông tới đây để thuyết giáo tôi rằng
đừng làm mấy chuyện ngu ngốc hả?
Ai thèm, phiền thấy mẹ.
Mai-san về nhà rồi,
tôi còn không thể đi chơi với chị ấy nữa.
Đang rảnh nên muốn dành
thời gian trò chuyện với bà.
Ra vậy, ông tới để làm mấy chuyện phiền phức hơn.
Thế bà có chụp thêm gì ngoài
mấy tấm bà đăng lên không?
Hóa ra không chỉ có mấy tấm khêu gợi nhỉ?
Đó là từ hồi sơ trung.
Ban đầu tôi chả định cho ai xem đâu.
Chỉ muốn nhìn bản thân một cách khách quan
và nghĩ rằng mình đang làm chuyện ngu ngốc thôi.
Mắc mớ gì phải làm thế chứ?
Một cách tự làm tổn thương.
Có thể ông không hiểu...
Nhưng tôi ghét bản thân mình.
Futaba kia cũng nói y hệt luôn.
Azusagawa, ông thuộc phe nào thế?
Tôi ở phe Futaba.
Trả lời khôn lỏi thế.
Azusagawa, ông nên từ bỏ một bên đi.
Thế giới không cần tới hai Futaba Rio.
Tôi đã tới Kamakura.
Với tôi kia à?
Không, một mình.
Ông bảo sẽ từ từ nói chuyện cơ mà.
Futaba này...
Bà có biết cách hợp lại làm một không?
Giờ cả hai đang làm những thứ khác nhau,
kí ức và trải nghiệm khác nhau.
Tôi không chắc liệu có hợp lại được không.
Ngày 5 tháng 8
Thế, ông đã quyết định phe nào chưa?
Đó là thứ bà phải tự quyết định chứ.
Vấn đề của bà mà.
Hiểu rồi. Cũng có lý.
Chết mất thôi!
Sakuta! Xin tí gió!
Futaba, Kunimi đang nhờ bà quạt cho kìa.
Futaba! Xin chút gió nào!
Phê quá...
Rio-san có ăn không?
Thế, Azusagawa tính tiếp tục
chuyện này tới khi nào?
Ngày 12 tháng 8
Cho tới khi Futaba không làm mấy chuyện đó nữa.
Hoặc cho tới khi chỉ mình tôi
được xem đống ảnh khêu gợi của bà.
Thế thì càng ngày ông càng xa mục tiêu rồi đấy.
Ai nhắn à?
- Đồng phục đó, là trường Minegahara đúng không?
- Tình cờ thật, tôi đang ở đây, gặp nhau tí được chứ?
-Cô đang ở đâu? Sẽ như thế nào nếu việc này bị lan khắp trường nhỉ?
Đưa cho tôi.
Tôi báo cảnh sát đấy!!
Thế sẽ ổn thôi.
Để đề phòng, tôi sẽ đưa bà về nhà.
Xóa đi.
Tài khoản đó...
Làm ơn, hãy xóa đi.
Ừm... xin lỗi.
Tôi thấy được mặt đáng yêu của Futaba rồi,
lần tới sẽ lên mặt với Kunimi.
Ở đây.
Hả?
Ừm... tôi muốn ông ở lại cùng tôi tối nay.
Bố mẹ bà thì sao?
Bố tôi đi hội nghị ở Đức.
Mẹ thì đang làm ăn ở châu Âu.
Cứ như phim truyền hình vậy.
Chuyện thường đối với nhà tôi mà.
Nói trước, tôi là con trai đấy.
Nếu xảy ra chuyện...
Dù có hay không có vấn đề thì tôi
vẫn sẽ báo cho Sakurajima-senpai.
Có vấn đề thì hẵng báo nhé.
Azusagawa?
Đây.
Có lẽ tôi đang sợ hãi.
Hiện giờ tôi có Azusagawa với Kunimi.
Nhưng có lẽ một ngày nào đó
tôi sẽ chỉ còn một mình.
Thế là sao chứ?
Trước khi lên cao trung,
tôi chưa từng thấy bất an thế này.
Dù là ở trường hay ở nhà,
chỉ có một mình là chuyện hiển nhiên thôi.
Nhưng khi tôi lên cao trung...
Và học cùng lớp với Azusagawa
và Kunimi hồi năm nhất...
Kể từ đó tôi luôn cảm thấy bất an.
Kunimi đúng là ác thật.
Azusagawa cũng có một nửa trách nhiệm đó.
Không ngờ Azusagawa có thể
thản nhiên tới trường mỗi ngày vậy đó.
Cả trường ghẻ lạnh ông vì tin đồn vụ nhập viện.
Mọi người tránh né tôi á?
Để ý người khác quá thì phải?
Tôi không nghĩ là quá đâu.
Đầu óc ông ổn không thế?
Không, vì không ổn nên mới tới trường.
Futaba cũng thú vị phết nhỉ.
Ơ? Thú vị chỗ nào hả?
Dám nói chuyện với tôi thế này là quá đủ rồi.
À, đúng là có chuyện đó...
Khi Kunimi có bạn gái, tôi cảm thấy rất sợ hãi.
Kunimi toàn khiến Futaba buồn thôi nhỉ.
Ông nữa đấy.
Sau khi vớ được cô bạn gái xinh như thế,
tôi cứ nghĩ ông sẽ không thèm đếm xỉa đến tôi luôn cơ.
Ngốc thật.
Tôi muốn làm bạn với bà cho đến hết đời kia.
Với cả, Futaba hoàn toàn chẳng hiểu gì cả.
Hiểu gì?
Bà yêu Kunimi,
nhưng chả hiểu tí gì về cậu ta.
Mượn điện thoại chút.
Tôi sẽ cho bà thấy điểm tuyệt vời của Kunimi.
Nhất định bà sẽ càng yêu hắn hơn.
Dừng lại! Muộn thế này rồi,
cậu ấy sẽ nghĩ tôi bị điên mất!
Quá muộn rồi.
Futaba đang gặp rắc rối!
Tới ga Honkugenuma ngay!
Muộn quá đấy.
Do mày nhanh quá đó.
Mày là người kêu tao lao tới đây mà.
Futaba, không sao chứ?
Không bị Sakuta làm gì bậy bạ đấy chứ?
Ai làm chứ?
Cứ tưởng bà bị Sakuta tấn công chứ.
Kẻ tấn công nào lại đi gọi trợ giúp chứ?
Vì cắn rứt lương tâm chẳng hạn?
À mà, Sakuta làm gì có lương tâm.
Tại sao...
Kunimi, đừng làm nhỏ khóc chứ.
Lỗi tại tao á?
Không sai vào đâu được.
Thôi toang rồi.
Không phải lỗi của Kunimi...
Lúc khóc, Futaba dễ thương ghê.
Tôi không biết nữa...
Lâu rồi tôi mới khóc thế này...
Nhưng... Nhưng tôi...
Tôi không hề ...
không hề cô đơn...
Sakuta.
Đãi tao với Futaba hai chai nước ép đi.
Sao tao lại phải bỏ tiền chứ?
Chả hiểu cái vẹo gì?
Mất nước thì phải bù nước chứ.
Đây.
Cảm ơn!
Azusagawa hoàn toàn bị
Sakurajima-senpai thuần hóa rồi.
Sakuta toàn dũng cảm mấy lúc kì quặc mà.
Giờ làm gì nào?
Đây.
Gió hơi mạnh nhỉ?
Nghe nói đêm mai có bão đó.
Ngồi sát vào chút, Kunimi.
Dùng cơ thể đồ sộ của mày mà chắn gió đi.
G-Gần quá.
Ồ, cháy rồi!
Futaba, nhanh.
Đừng vẩy nó chứ!
Kunimi không hỏi tôi gì nhỉ?
Chuyện về tôi ấy.
Khi Sakuta gọi, tôi còn thắc mắc
chuyện quái gì đang xảy ra.
Nhưng khi thấy cậu khóc vậy,
tôi chả buồn nghĩ ngợi gì nữa.
Ôi! Thua rồi!
Tầm nhìn từ đây đẹp ha.
Tuần sau là lễ hội pháo hoa ở Enoshima rồi nhỉ?
Ba chúng ta cùng đi chứ?
Không hẹn hò gì với cô bạn gái dễ thương à?
À, tụi tao đang cãi nhau ấy mà.
Mày cũng không hứa hẹn
gì với Sakurajima-senpai à?
Giờ đang ăn lệnh cấm hẹn hò từ văn phòng của chị ấy.
Đúng là người của công chúng.
Futaba thì sao?
Tôi cũng không có kế hoạch gì.
Quyết định vậy nhé.
Trời có vẻ sáng hơn rồi nhỉ?
Chưa bao giờ tôi đi thâu đêm thế này.
Tôi đang làm cái gì thế nhỉ?
Tất nhiên là những điều ngu ngốc rồi.
Đúng là ngốc thật.
Nếu Azusagawa với Kunimi là con gái thì tốt.
Tàu sắp rời bến rồi.
Đêm qua vui lắm.
Chào nhé.
Ừ.
Azusagawa...
Nếu vẫn còn sợ thì tôi ở lại tiếp nhé?
Tôi ổn rồi.
Vấn đề là nằm ở nửa kia của tôi cơ.
Vì cô ấy ghét tôi...
Nên phiền ông... lo cho nửa kia của tôi nhé.
Ông về rồi à?
Tôi về rồi đây.
Trông ông mệt nhỉ.
Đây, cô ấy nói đã xóa tài khoản rồi.
Có lẽ sẽ không làm thế nữa đâu.
Vậy à...
Tôi sẽ kể chi tiết cho bà sau.
Giờ tôi buồn ngủ lắm rồi.
Đi ngủ đây!
Ngày 13 tháng 8
Chào buổi sáng, Onii-chan.
Chào buổi sáng, Kaede.
Futaba trong phòng à?
Không, chị ấy vẫn chưa quay lại.
Hả? Cậu ấy đi ra ngoài à?
Ngay sau khi anh về thì chị ấy đi mua đồ.
Mua đồ á?
Chết tiệt! Cậu ấy để điện thoại ở nhà!
Trường hợp xấu nhất rồi, chết tiệt!
Sao thế?
Futaba kia biến mất rồi.
Tôi về nhà đi ngủ, rồi khi tỉnh dậy
cô ấy đã dọn dẹp sạch sẽ đồ đạc rồi.
Nói trước, có lẽ tụi tôi vẫn chưa
nhập lại làm một đâu.
Bà nghĩ cô ấy có thể đi đâu không?
Nếu là tôi thì...
Chết tiệt! Phiền quá đấy!
Futaba, bà phiền lắm đó!
Azusagawa... Tại sao?
Đúng là xúi quẩy mà.
Hôm qua, à sáng nay,
có chuyện này tôi quên chưa nói.
Là gì?
Tuần sau đi xem pháo hoa không?
Ơ?
Lễ hội pháo hoa ở Enoshima.
Năm ngoái chúng ta đi mà, nhớ không?
Kunimi cũng đi đó.
Tôi...
Bà cũng đi chứ?
Tôi không đi đâu.
Bà bận gì à?
Tôi chuẩn bị biến mất...
Hả?
Tôi sẽ biến mất khỏi tầm mắt ông,
biến mất khỏi thành phố này.
Thế là sao chứ?
Thế giới này không cần hai Futaba Rio.
Con người Futaba Rio kia tốt hơn tôi nhiều.
Cô ấy đã quen với thế giới này rồi.
Mọi thứ sẽ được giải quyết nếu tôi biến mất.
Đáp án đó sai rồi.
Chẳng sai ở đâu cả.
Hoàn toàn sai.
Sai từ gốc luôn.
Vậy tại sao bức ảnh đó...
Sau khi thấy bức ảnh đáng ghen tị đó,
tôi chỉ nghĩ được như vậy thôi.
Chẳng có nơi nào thuộc về tôi cả.
Chẳng ai cần tôi nữa...
Azusagawa với Kunimi đều thích
con người kia của tôi hơn phải không?
Azusagawa vô cảm quá đó!
Đồ ngốc, sau từng ấy chuyện mà vẫn nói thế à?
Bà thừa biết tôi vô cảm mà.
Vậy nên gặp nhau ở ga Kugenuma-Kaigan
lúc 6h30 ngày 19 nhé?
Tôi nói xong rồi đó!
Azusagawa!
Chào buổi sáng.
Tại cậu tắm mưa ướt nhẹp đấy.
Kết quả khám không có gì đáng lo hết.
Sao nhìn tôi như mất hồn vậy?
Có senpai xinh đẹp đứng đây nên tự nhiên nó vậy.
Phản ứng kiểu đó thì không có vấn đề gì rồi nhỉ?
Mai-san, sao chị ở đây?
Futaba-san gọi tôi.
Azusagawa...
Tôi làm phiền bà rồi.
Thiệt tình, ông chơi bẩn quá đấy.
Ngất ở đó thì ai dám bỏ mặc ông chứ.
Nếu thế thì ngất đi cũng đáng.
Azusagawa, tôi...
Nếu là vụ bà không còn cần thiết trên thế giới
và mọi chuyện được giải quyết khi bà biến mất,
nhưng thật ra bà quá sợ hãi không biết làm gì,
mấy thứ phiền phức đó tôi không muốn nghe đâu.
Bà có ghét bản thân mình cũng được.
Tôi luôn sống và nghĩ "mình cũng chỉ đến vậy thôi."
Thế mới là ông chứ.
Bình thường người ta sẽ bảo hãy cố gắng
yêu bản thân từng chút một,
hay Futaba cũng có nhiều điểm tốt, đại loại thế.
Cứ sống với thái độ tích cực đó cũng khổ sở lắm.
Azusagawa đúng là đồ tồi mà.
Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm hơn rồi.
Thật sự nhẹ nhõm.
Mà này...
Tôi đi xem pháo hoa được không?
Không.
Hỏi kiểu đấy thì không cho đâu.
T-Tôi cũng muốn được xem pháo hoa!
Hỏi nhầm người rồi.
Là tôi.
Ừ, tôi đã gặp Azusagawa.
Và, ừm... Tôi có một thỉnh cầu.
Tôi muốn chúng ta cùng đi xem pháo hoa.
Alo?
Azusagawa nên quay lại phòng điều trị đi.
Sakurajima-senpai đang chờ ông mà?
Vậy là đã nhập lại làm một rồi nhỉ.
Ừ, quan trọng hơn là hôm đi xem pháo hoa,
đừng có đến muộn đấy.
Rõ.
Ngày 19 tháng 8
Này, Futaba!
Lại đeo kính rồi à.
L-Lạ lắm à?
Hợp với yukata lắm, Sakuta nhỉ?
Trông khêu gợi phết.
Kunimi nhỉ?
Là rõ.
Thế nên tôi mới ghét mặc yukata.
Kunimi...
Sao thế?
Futaba, tôi...
Không cần trả lời đâu.
Tôi đã biết rồi.
Vậy à...
Cậu mà nói gì có khi tôi sẽ khóc đấy.
Lúc đó Sakuta sẽ cho cậu mượn tay áo.
Xì mũi lên đó cũng được.
Đồ ngốc.
Kunimi.
Làm lành với bạn gái đi.
Kiểu gì thì nguyên nhân cũng là tôi hoặc Azusagawa đúng không?
Ừ... Tôi sẽ gọi cô ấy sau.
Sakuta đúng là đồ lợn thối.