Ngày 1 tháng 9
Học kì hai đáng mong đợi đã bắt đầu.
Trong kì nghỉ hè, công việc của Mai-san rất bận.
Còn bị công ty cho ăn thêm
cái lệnh cấm hẹn hò nữa...
Nên tôi không được gặp chị ấy nhiều ngày rồi.
Đừng lo.
Khi học kì hai bắt đầu,
chúng ta lại được nhìn thấy nhau ở trường thôi.
Những ngày đó cuối cùng đã kết thúc.
Vậy mà...
Không thấy Mai-san đâu cả.
Không thấy bóng dáng chị ấy ở trường.
Mai-san...
Mai-san!
Cậu là ai?
Ơ?
Tôi hỏi cậu là ai?
Em là Azusagawa Sakuta, người có mối
quan hệ trong sáng với chị đây.
H-Hả?!
Làm gì có chuyện cái tên mắt cá chết này
là bạn trai của Onee-chan được chứ?
Onee-chan?
Cô là ai vậy?
Con bé là Toyohama Nodoka.
Còn giờ tôi là Sakurajima Mai.
Đ-Đau! Đ-Đúng là Mai-san rồi.
Nhận ra khi bị dẫm lên hả?
Ông biến thái cỡ nào vậy?
Thế nghĩa là sao?
Là mơ! Là mơ!
Không phải mơ đâu.
Vì lý do nào đó mà chúng tôi bị hoán đổi cơ thể.
Không lẽ đó là...
Chắc là Hội chứng tuổi thanh xuân rồi.
Lại nữa à?
Mai-san, tiền thuê chỗ này bao nhiêu thế?
Không có tiền thuê, tôi mua luôn rồi.
Cơ mà đấy là phản ứng của cậu
khi lần đầu đến nhà bạn gái à?
Phải vui mừng hơn chứ.
Nếu không phải trong hoàn cảnh này thì...
Nếu đây không phải mơ thì là gì?
Đùa hả! Đùa hả trời!
Em nên chấp nhận thực tại đi.
Không phải Toyohama Nodoka là...
Doka-chan, em thích gì nhất?
Em thích diễn viên Sakurajima Mai.
Trong nhóm idol Sweet Palette phải không nhỉ?
Không phải Palette mà là Bullet.
Sweet Bullet!
Hai người có quan hệ gì thế?
Trước tôi từng nói là có em gái phải không?
Em gái cùng cha khác mẹ sau khi ông ấy tái hôn.
Sao cô em gái ấy lại ở đây?
Đêm qua đột nhiên con bé tới,
rồi bảo là không muốn về nhà...
Và chúng tôi hoán đổi cơ thể khi thức dậy sáng nay.
Thế là sao chứ...
Toyohama-san, cậu có biết nguyên nhân không?
Hả? Nguyên nhân?
Nguyên nhân tại sao cậu lại hoán đổi
cơ thể với Mai-san của tôi ấy.
Mai-san của tôi là sao hả?
Đau...
Sao tôi biết được!
Với cả, sao hai người bình....
Sao hai người bình tĩnh quá vậy?!
Hoán đổi cơ thể với nhau?!
Chuyện này hoàn toàn quá là bất thường mà!
Đúng.
Chỉ vậy thôi á? Onee...
Mai-san, chị thấy ổn...
trong cái tình huống này sao?
Tốt xấu gì thì nó đã xảy ra rồi
nên cũng đành thôi.
Thế nên, cho tới lúc hoán đổi lại
thì chị sẽ là Nodoka.
Nodoka sẽ phải đóng vai chị.
Đây là toàn bộ công việc của chị.
Chụp ảnh tạp chí, phỏng vấn và quay quảng cáo.
Ít việc đến bất ngờ luôn.
Tôi cắt bớt trong học kì hai để
ai đó không cảm thấy cô đơn đấy.
Nhưng còn cái lệnh cấm hẹn hò
thì có nghĩa lý gì đâu.
Lịch của Nodoka kín mít luôn.
Cũng chả phải công việc gì.
Hầu hết là tập hát với nhảy.
Cuối tháng Sweet Bullet có buổi diễn mà.
Hi vọng ta có thể hoán đổi lại trước lúc đó.
Chị không có kinh nghiệm hát hay nhảy,
nên sẽ khó lắm đây.
Nodoka thì sao?
Vâng, em đã từng chụp ảnh với phỏng vấn trước đây.
Nhưng quay quảng cáo thì...
Đạo diễn thích làm y hệt kịch bản
nên chuẩn bị trước sẽ không sao đâu.
À, giờ Sakuta về được rồi đấy.
Ơ? Thế cuộc sống tình cảm của hai ta thì sao?
Mai gặp lúc 7 giờ 50 sáng nhé.
Đưa Nodoka tới trường giúp tôi.
Ngày 2 tháng 9
Nasuno với Hayate nẫng tay trên mất rồi!
Đánh thức anh trai
là sứ mệnh của em gái mà...
Chào buổi sáng, Kaede.
Kaede cũng muốn làm mèo.
Giờ mà Kaede hoán đổi với mèo
thì chắc điên đầu luôn.
Ừm, đúng ra em nên hỏi trước nhưng...
Sao em giả vờ làm Mai-san được?
Bạn thân của chị sẽ nhận ra điểm đáng ngờ ngay.
Đừng lo, Mai-san làm gì có bạn.
Hả?
Nói gì đấy?
Sakuta cũng thế còn gì.
Em có mà.
Tận ba đứa luôn.
Là vậy đấy. Nói chung giả làm chị ở trường dễ lắm.
Ngồi yên trong lớp, và về nhà khi tan học.
Không phải nói chuyện với ai.
V-Vâng...
Mà... em cũng vậy.
Năm ngoái khi bắt đầu ra mắt,
em không còn thời gian chơi với các bạn nữa.
Hai chị em cộng lại không có nổi một đứa bạn...
Quá buồn.
Thế nhé, tôi sẽ tới trường của Nodoka.
Là trường nữ sinh của đám nhà giàu ở Yokohama à?
Chuyện Nodoka tôi cũng đoán ra phần nào rồi,
nhưng cậu cứ hỏi em ấy xem sao nhé.
Nguyên nhân là do tôi cũng nên.
Kiểu như "có một bà chị nổi tiếng
toàn quốc cũng thật khổ sở" ấy hả?
Còn cả sự kiêu ngạo giữa hai bà mẹ nữa.
Tôi chưa kể à?
Mẹ cho tôi tham gia đoàn kịch
là nhắm vào cha tôi...
và vợ mới của ông ấy, mẹ của Nodoka.
Em chưa từng nghe luôn.
Khi mẹ của Nodoka biết chuyện đó,
bà ấy cũng ghi tên con mình vào luôn.
Ra vậy, lấy con gái
làm con tốt trong cuộc chiến à.
Nãy hai người nói chuyện gì thế?
Muốn biết à?
Lắm chuyện!
Cơ mà để Mai-san tới trường
như vậy có ổn không đó?
Hử?
Ý tôi là nếu idol Toyohama Nodoka
đi tàu như thế thì có loạn không?
Ông nói móc tôi đấy à?
Tôi lo cho bà đấy chứ.
Có sao đâu.
Gọi là idol nhưng cũng có nổi tiếng mấy đâu.
Chẳng ai biết tới tôi cả...
Lớp 3-1 nhé.
Biết rồi.
Chỗ của tôi cạnh cửa sổ, thứ hai từ dưới lên.
Và tôi chỉ cần yên lặng nghe giảng đúng chứ?
Bà sẽ làm tốt thôi mà.
Cách nói chuyện với biểu cảm y hệt Mai-san rồi.
Tôi bắt chước chị ấy từ bé mà.
Chị ấy là niềm tự hào,
là người mà tôi ngưỡng mộ.
Tạm gác vụ tìm hiểu
nguyên do của chuyện đã xảy ra lại...
Trường hợp này, chả phải cách
giải quyết đã rõ rồi sao?
Ý bà là?
Tôi chắc Hội chứng tuổi thanh xuân xảy ra do
tâm lý không ổn định của con người.
Theo logic thì đúng là vậy.
Chỉ nghe qua thôi tôi cũng đã hình dung ra vấn đề...
Thì đương nhiên ông cũng nhận ra rồi đúng không?
Tóm gọn bằng một câu thì...
"Mặc cảm tự ti với người chị đầy tài năng."
Nhưng làm sao để vượt qua nó đây?
Có lẽ để cô ấy trở thành idol
nổi tiếng toàn quốc là được?
Lúc con gái cởi quần tất trông khêu gợi phết nhỉ?
Đ-Đừng có nhìn, đồ ngốc!
Tuyệt quá!
Gì thế này?
Biển đúng là nhất!
Đúng là nhất thật.
Sao cứ nhìn chân tôi vậy?!
Đôi chân nuột thật.
Đừng có nhìn cơ thể Onee-chan
với ánh mắt dâm tà đó!
Muốn bị kẹp ghê.
Nói thẳng luôn là kẹp vào mặt nhé.
Dám phát ngôn như vậy rõ ràng
đầu ông có vấn đề rồi, đi chết đi.
Nếu là Mai-san,
chị ấy sẽ nói: "Dùng chân kẹp vào mặt
một cậu trai nhỏ tuổi hơn chỉ là chuyện vặt."
Onee-chan, chị thích tên này ở điểm nào chứ?
Này, sao bà không gọi Mai-san là
Onee-chan khi có mặt chị ấy?
Toàn thấy gọi là Mai-san,
đã thế lại còn giữa chừng xài kính ngữ nữa.
Tất nhiên rồi, trong giới nghệ sĩ
chị ấy là đại senpai mà.
Chỉ thế thôi à?
Ừ...
Thế sao lúc trốn khỏi nhà lại chạy tới chỗ Mai-san vậy?
Nếu là tôi thì tôi sẽ kiếm nhà ai đó thân quen hơn.
Tôi không giống ông.
Chẳng phải bà có điều muốn nói với Mai-san à?
Ví dụ như,
"Em ghét Onee-chan!" chẳng hạn.
Không đúng!
Không phải vậy...
Có sao đâu.
Việc bà chạy khỏi nhà tức
là đang cãi nhau với bố mẹ.
Nếu lý do là Mai-san thì ghét chị ấy cũng phải thôi.
Gì chứ? Ông bị làm sao vậy?!
Tôi đã nói gì đâu!
Khỏi nói tôi cũng hiểu.
Mai-san chắc cũng thừa biết rồi.
Không thể nào.
Khi nào về, bà nên thử nói chuyện
đàng hoàng với Mai-san xem sao.
Thế nhé.
Chờ đã.
Gì vậy?
Tôi ở lại nhà ông một thời gian được không?
Giờ tôi không thể quay lại chỗ Onee-san nữa.
Tôi phải giải thích với Mai-san sao đây?
Ông bịa ra lý do gì đi...
Có chuyện gì thế?
Toyohama-san hình như muốn ở lại nhà em.
Lý do là gì?
Xem nào...
Khoan, để tôi tự nói.
Từ bé tới giờ, lúc nào em cũng bị đem ra so sánh.
Mọi buổi thử giọng em tham gia,
họ luôn chọn chị.
Mỗi lần như vậy mẹ lại mắng em.
Bà ấy nói: "Sao con không làm được như Mai-chan?"
Khi chị tạm ngừng hoạt động,
cuối cùng em cũng được
debut vào Sweet Bullet.
Mẹ dịu dàng hơn và còn khen em.
Vậy mà...
Tại sao chị lại trở lại chứ?
Chị có những vai lớn trên phim truyền hình,
còn đóng bao nhiêu là quảng cáo.
Tháng nào em cũng thấy chị
lên trang bìa tạp chí thời trang.
Tại sao chị cứ cản đường em vậy?
Chị dễ dàng vượt mặt những thứ
em khó khăn lắm mới đạt được.
Lúc nào mọi người cũng nhìn chị!
Đừng khiến những nỗ lực
của em trở thành vô nghĩa chứ!
Em ghét chị!
Em ghét Onee-chan!
Vậy à, thế thì tốt.
Vì chị cũng ghét em, Nodoka.
Cũng nhờ ông bố vô cảm của chúng ta.
Bỏ rơi chị là một chuyện,
ông ấy còn là người khiến chúng ta gặp nhau.
Đó không hẳn là lỗi của Nodoka,
nhưng hãy hiểu cho tâm trạng của chị.
Chị ngủ lại nhà em có ổn không đó?
Sao tôi có thể để Nodoka ngủ ở nhà cậu chứ.
Mà, chị nói cũng đúng...
Mừng anh về Onii...
Onii-chan trở thành kẻ hư hỏng rồi.
Không có đâu.
Onii-chan thành trai bao luôn rồi.
Kết luận kiểu gì vậy?
Anh lại mang thêm gái về nhà rồi.
Đây là em gái của Mai-san.
Cô ấy sẽ ở tạm đây một thời gian.
Rất vui được gặp em.
Chị là Toyohama Nodoka.
Trong tương lai, nếu mình kết hôn với Mai-san...
Toyohama Nodoka sẽ là em gái...
Em dâu mới đúng.
Nhưng cậu ấy là em kế của Mai-san,
nên sẽ là em dâu kế...
Gọi thế nào mới đúng nhỉ?
Cậu tắm lâu thế?
Bộ suy nghĩ về tôi hay gì à?
Lúc nào em chẳng nghĩ về Mai-san.
Rồi, rồi.
Thật ra em đang chơi trò tàu ngầm.
Ơ? Chị biết trò đó à?
Vết sẹo không biến mất nhỉ.
Chị muốn sờ vào không?
Sao tôi phải sờ chứ?
Vì em muốn chị sờ.
Thôi lảm nhảm và mặc quần áo vào đi.
Nodoka mà nhớ được cảnh khoe hàng
của cậu thì rắc rối to đó.
Cậu ấy có phải trẻ con đâu.
Vẫn còn trẻ con lắm.
Thế nãy ai vừa cãi nhau với trẻ con vậy.
Đó là...
Em nghĩ thành thật là nhất đấy.
Tôi không muốn nghe lý lẽ đâu.
Hayate, có ngoan không đấy?
Makinohara-san, em không có chị gái đúng không?
Vâng, em là con một.
Nhưng thi thoảng em lại mơ ước
nếu có một người chị tốt bụng thì thật tuyệt.
Kaede cũng sẽ rất vui nếu
có một người chị tốt bụng.
Nhưng chị ấy phải lớn hơn Onii-chan.
Em gái của Onii-chan chỉ có mình Kaede thôi.
Ngày 11 tháng 9
Mai bà sẽ quay quảng cáo à?
Nụ cười này thế nào?
Vụ này hỏi Mai-san có phải hơn không?
Tôi có nhắc gì tới chị ấy đâu.
Dân nghiệp dư như tôi thì biết trả lời sao.
Vậy thôi khỏi hỏi nữa.
Chào buổi sáng, senpai.
Mai-san lên bìa số này à?
Không cho anh đâu nhé,
em vẫn chưa đọc xong mà.
Em vẫn đang nghiên cứu.
Thôi khỏi, để anh nhìn hàng thật vậy.
Senpai...
Câu vừa rồi nghe tởm lắm...
Chào mừng...
Mai-san, sao vậy?
Tôi tính ăn gì đó trước khi luyện hát.
Giờ cũng thấy đói rồi.
Đó là di động của Toyohama à?
Tin nhắn từ mẹ con bé.
Sáng giờ hơn 50 tin rồi.
Cho chị món này.
Spaghetti với sốt cà chua nhỉ?
Để chuẩn bị cho buổi quay quảng cáo ngày mai,
cậu ấy đã gắng sức luyện tập
cách biểu cảm cả ngày hôm nay đó.
Tự nhiên nói chuyện này làm gì?
Tại em nghĩ thật ra chị tới để nghe mấy chuyện này.
Thật ra tôi tạt qua vì muốn gặp bạn trai mình.
Hạnh phúc quá.
Biết ơn chút đi.
Nếu chị muốn khuyên gì thì để em chuyển lời.
Bộ Nodoka nói là muốn hả?
Không.
Thế thì khỏi.
Quả nhiên là chị có để tâm mà.
Không sao đâu.
Nếu nhớ những gì đã được dạy ở đoàn kịch,
con bé sẽ dễ dàng làm được thôi.
Ngày 12 tháng 9
Sáng sớm thế này buồn ngủ quá...
Sakurajima Mai-san đã có mặt!
Chào buổi sáng!
Mong mọi người giúp đỡ.
Chúng ta sẽ thử máy trước khi tàu tới.
Rồi, tiến hành nào.
Chuẩn bị... Bắt đầu!
Rồi, cắt!
Chờ đoàn tàu đi qua rồi quay!
Cậu ấy sẽ ổn chứ?
Được rồi, bắt đầu quay.
Bắt đầu!
Dừng quay!
Mai-san?
Mai-san!
Bình tĩnh, thở từ từ thôi!
Rồi, em ấy vẫn còn tỉnh.
Nhanh lên!
Sakuta...
Sáng nay chị cũng chạy à?
Tập thể lực để chuẩn bị cho buổi diễn live.
Màn ghi hình thế nào rồi?
Nhìn khuôn mặt ỉu xìu của em đi.
Nhìn mặt cậu là biết không ổn rồi nhưng
ghi hình lại vài ba lần chắc là xong thôi mà.
Không, trước đó cơ.
Trước khi ghi hình cậu ấy bị ngất.
Hả?
Họ tạm hoãn buổi ghi hình rồi.
Nhân viên nói có thể là do thở quá gấp.
Sao lại...
Quá rõ rồi còn gì...
Mọi người đặt nhiều kì vọng
vào Sakurajima Mai thế còn gì.
Chị không hiểu à?
Chắc mấy thứ đó
đều trở thành áp lực với cậu ấy cả.
Sao nay mày ỉu xìu thế?
Có chuyện gì à?
Có gì đâu.
Chỉ là đang thắc mắc...
Không biết có một bà chị tài giỏi
thì cảm giác sẽ thế nào thôi.
Thế là sao?
Tao chưa bao giờ bị đem ra so sánh với chị gái cả.
Thế có muốn hỏi thử người
có một bà chị tài giỏi không?
Gì?
Sakuta có điều muốn hỏi cậu.
Kamisato, bà có chị gái à?
Có...
Mà sao ông không biết chị ấy hả?
Tại sao tôi phải biết về gia đình bà chứ?
Năm ngoái Onee-chan vẫn còn học ở đây mà.
Còn là hội trưởng hội học sinh nên
ông phải thấy vài lần rồi chứ.
Không nhớ tí gì luôn.
Mình đi được chưa?
Cố thêm chút đi.
Vậy chị của bà giỏi lắm à?
Chị ấy đậu kì thi vào trường đại học công lập
hàng đầu Nhật Bản trong lần thi đầu tiên.
Bà có quý chị ấy không?
Không hẳn.
Vậy là ghét à?
Cũng không hẳn.
Ra vậy, tôi hiểu rồi.
Hử? Cậu hiểu cái gì chứ?
Không đơn giản là quý hay ghét nhỉ...
Tôi cũng chả ghét gì chị ấy đâu.
Chỉ là mẹ tôi hay bảo nhìn chị
mà học tập nên tôi thấy phiền thôi.
Mai-san...
Đây.
Chìa khóa nhà tôi.
Chị đưa em chìa dự phòng ư?
Làm gì có chuyện tôi đưa cho cậu đơn giản vậy.
Tởm quá đấy.
Đau, đau!
Tôi đưa cậu một thời gian thôi.
Vậy nên trông cậy vào cậu đấy.
Nếu chị vẫn bận tâm thì sao
không tự mình nói với cậu ấy?
Tôi không biết phải nói gì nữa.
Nói luôn câu đó cũng được mà.
Tôi không muốn.
Mà, chị vẫn phải giữ hình tượng người chị nhỉ...
Thế em đi đây.
Khoan đã.
Chuyện gì vậy?
Tuyệt đối không được mở tủ
trong căn phòng kiểu Nhật.
Tuyệt đối cơ à?
Tuyệt đối hả?
Vâng?
Azusagawa đây.
Có chuyện gì?
Tôi vào được không?
Không thì tôi sẽ dùng chìa khóa
dự phòng Mai-san cho mượn để vào.
Ừm... Onee-chan có nói gì không?
Không, chị ấy chả lo gì cả.
Chị ấy nghĩ bà sẽ quay hỏng vài lần,
nhưng cũng chắc rằng
nếu là bà thì đạo diễn sẽ hài lòng thôi.
Thật sao?
Bà cứ cười như này có phải hơn không.
Hử?
Lúc quay quảng cáo ấy.
Khi luyện tập, bà cố bắt
chước làm sao cho giống Mai-san.
Nói thẳng ra thì trông vô cùng giả tạo.
Cơ mà...
Dã man thật.
Không lẽ đây là lý do chị ấy
đưa mình chìa khóa dự phòng...
Bà ăn gì chưa?
Sáng giờ tôi chưa ăn gì cả.
Để tôi nấu gì đó cho,
giờ đi tắm đi cho tỉnh.
Đừng có nhìn trộm đấy.
Ý bà là "nhìn trộm đi" hả?
Đào đâu ra hả!? Chết đi!
Sakuta đúng là đồ lợn thối.