Này, hôn nhau đi.
Cô gái trêu chọc mình đã nói vậy...
Mà... cô ấy là ai?
Ngày 29 tháng 5
"Những gì được viết trong đây
đều rất khó tin...
Nhưng tất cả đều là sự thật
nên nhớ đọc đến cuối đấy.
Phải đọc hết!"
Cái gì đây?
"Ngày 6 tháng 5, tôi đã gặp một cô thỏ hoang."
Ngày 6 tháng 5
Gì thế này?
Ngạc nhiên thật.
Cậu vẫn thấy tôi à?
Vậy chào nhé.
Ừm... Chị là Sakurajima-senpai phải không?
Gọi tôi là senpai tức là cậu cũng
học ở cao trung Minegahara nhỉ?
Em là Azusagawa Sakuta, lớp 2-1.
Họ Azusagawa lấy từ
"Trạm dừng Azusagawa".
Tên Sakuta lấy từ "Hoa nở" và "Tarou".
Tôi là Sakurajima Mai.
Họ Sakurajima lấy từ Sakurajima Mai.
Tên Mai lấy từ Sakurajima Mai.
Em biết chứ.
Chị là người nổi tiếng mà.
Cảnh báo cậu này.
Hãy quên hết mọi thứ ngày hôm nay đi.
Và đừng có dây dưa với tôi trong
bất cứ hoàn cảnh nào.
Hiểu thì "vâng" đi.
Dù chị ấy bảo mình quên đi nhưng mà...
Kaede, sáng rồi. Dậy đi.
Onii-chan, lạnh lắm.
Nặng quá!
Một nửa của Kaede được tạo thành
từ tình cảm của em với onii-chan đó.
Nói gì xấu hổ thế?
Em cũng đến tuổi rồi, đừng có suốt ngày
chui vào giường anh nữa.
Do sáng nào anh cũng hứng à?
Ai lại hứng với em gái mình hả?
Này, Kunimi thích gái thỏ không?
Không hẳn.
Vậy là cực thích hả?
Ừ, cực thích luôn!
Ví dụ này, nếu tình cờ gặp một
nàng thỏ đầy quyến rũ trong thư viện,
mày sẽ làm gì?
Xem xét cái đã.
Phải ha.
Sau đó dán mắt vào.
Chuẩn luôn.
Này, Kunimi...
Mày có thể nhìn thấy Sakurajima-senpai không?
Ừ, rõ mồn một luôn.
Không biết chị ấy là người như nào.
Hừm... Là người nổi tiếng nhỉ?
Ừ, chắc vậy.
Dù đang tạm ngưng hoạt động
nhưng vẫn nổi tiếng nhỉ?
Ờ, không ngờ chị ấy lại học trường mình đấy.
Sakuta hứng thú với cô gái khác ngoài
Makinohara Shoko đúng là chuyện đáng mừng...
Cơ mà chị ấy thì mày không có cửa đâu.
Tao có định tỏ tình hay thích cô ấy đâu.
Thế có chuyện gì?
Chỉ là chưa từng thấy chị ấy đi cùng ai ở trường.
Lúc nào chị ấy cũng một mình.
Chào buổi sáng, Yuuma!
Ồ, Kamisato.
Thôi chào nhé, Sakuta.
Senpai trong câu lạc bộ có kể là...
Từ đầu năm nhất Sakurajima-senpai
đã không đến trường rồi.
Tại sao?
Công việc.
Chị ấy tuyên bố tạm nghỉ
sau khi tốt nghiệp sơ trung,
nhưng vẫn còn
những hợp đồng trước đó nên rất bận.
Sau kỳ nghỉ hè chị ấy mới thật sự đến trường.
Vất vả quá nhỉ.
Phải không?
Sakurajima-senpai, cô gái nổi tiếng chỉ
bắt đầu đi học từ giữa năm nhất,
đã hoàn toàn lạc lõng.
Một khi trong lớp đã hình thành các nhóm,
rất khó để thay đổi.
Những người khác sẽ nói xấu sau lưng nếu bạn quá
nổi bật, gọi bạn là đứa phiền phức hay tự mãn.
Và một khi điều đó xảy ra,
quay lại là điều không thể.
Trường học là như thế đấy...
Không ai có thể tiếp cận và
bắt chuyện với Sakurajima-senpai.
Họ không muốn trở nên nổi bật,
để rồi bị cô lập...
Vì vậy mà Sakurajima-senpai nhận thức
được bầu không khí như vậy,
và hành động sao cho hợp với bầu không khí đó.
Chắc chắn là vậy.
Này, tôi có chuyện muốn nói.
Nói thẳng luôn.
Đừng bao giờ trò chuyện với Yuuma nữa.
Tôi không nghĩ là tôi đã gây cản trở
mối quan hệ giữa Kunimi với Kamisato-san đâu.
Ý tôi không phải vậy!
Ai cũng biết về sự cố nhập viện rồi.
À, cái sự cố nhập viện đó...
Đi với một kẻ u ám như Azusagawa
sẽ ảnh hưởng tới hình tượng của Yuuma.
Sẽ tội cho Yuuma lắm.
Với logic đó thì hình tượng của Kamisato-san
cũng đang đi xuống trầm trọng đấy.
Vậy có ổn không nhỉ?
Thích gây sự à?
Thích thì chiều.
Bà cau có vậy là do tới tháng à?
Cái...
Chết đi, tên ngốc! Chết đi!
Không thể tin nổi!
Đúng là đồ tồi!
Suy cho cùng...
Ngày nào mọi người cũng quen miệng nói mấy câu kiểu "Chán quá" hay "Có gì thú vị không?"
Nhưng thực tế, chả ai muốn thay đổi cả.
Đấy chắc chắn là Sakurajima Mai rồi!
Hả?
Thấy không? Là cô ấy đấy!
Chụp ảnh phát.
Thế à?
Nào, quay về phía này đi.
M-Mày là ai hả?
Là người, còn đằng đó là tên khốn chụp trộm hả?
Cái... Sao mày...!
Thôi. Đi chỗ khác thôi.
Thằng đó làm sao vậy?
Chụp một tấm thôi mà.
Cảm ơn nhé.
Cậu nghĩ tôi sẽ giận vì xen vào
chuyện người khác à?
Vâng.
Cũng định đấy nhưng đã kiềm chế lại.
Nếu vậy thì đừng nói ra chứ.
Tôi quen với mấy vụ đó rồi.
Kể cả thế chị vẫn cảm thấy mệt mỏi phải không?
Mệt mỏi à... Cũng đúng.
Chị không định bắt máy à?
Tàu đến rồi.
Với lại tôi biết người đó muốn gì.
Về chuyện hôm qua...
Tôi bảo cậu quên nó đi rồi mà.
Bộ đồ thỏ khêu gợi quá, không quên nổi.
N-Này! Cậu không nghĩ gì bậy bạ đó chứ?
Mà dù mấy cậu trai trẻ
nghĩ bậy về mình cũng chả vấn đề gì...
Nè, Azusagawa-kun.
Chị nhớ tên em à?
Tôi có nghe tin đồn về cậu.
Vụ đánh nhau mà cậu tiễn
ba đứa vào bệnh viện ấy?
Thật vinh hạnh vì chị có hứng thú với em.
Ghê thật.
Dám đăng thông tin cá nhân của người khác
công khai thế này.
Không ngờ lại chi tiết tới mức đấy.
Cậu không xem à?
Em không có điện thoại thông minh.
Thật à?
Từng có, nhưng cáu quá
nên ném nó xuống biển rồi.
Rác thì nhớ bỏ vào thùng ấy.
Cậu không có bạn đúng không?
Bạn thì em có tận hai đứa cơ.
Hai mà là tận hả?
Em thấy có hai người bạn là đủ rồi.
Làm bạn lũ đó cả đời là được.
Thế chị nghĩ gì về tin đồn sự cố nhập viện?
Nghĩ chút là hiểu mà.
Làm gì có đứa nào gây ra vụ đó
mà vẫn thản nhiên tới trường được chứ?
Ước gì lớp em nghe được câu đấy.
Không phải thì bảo là không phải đi.
Tin đồn cũng giống như bầu không khí mà.
Một bầu không khí mà dạo này
ta cần phải thích nghi.
Một bầu không khí mà nếu
không thích nghi được sẽ bị coi là đồ bỏ.
Những người tạo ra bầu không khí
này cũng chả nhận thức được nó.
Nên thật ngu ngốc khi muốn
đối mặt với bầu không khí.
Vậy là cậu mặc kệ cho họ hiểu lầm,
và từ bỏ trước khi cố gắng à?
Đến lượt chị đó, senpai.
Chuyện hôm qua là sao?
Tôi ra mắt hồi sáu tuổi...
Sau khi nhận được vai chính cho bộ phim buổi sáng,
TV, phim ảnh, quảng cáo...
Tôi ở khắp mọi nơi.
Không ngày nào là không thấy
Sakurajima Mai trên TV.
Lúc đầu cũng vui đấy,
nhưng càng về sau càng áp lực.
Đi đến đâu mọi người cũng đều nhận ra
đó là Sakurajima Mai.
Rồi không biết từ bao giờ tôi bắt đầu ước rằng...
Muốn tới một thế giới không ai biết mình.
Lần đầu tôi nhận ra mọi người không nhìn thấy mình
là khi bắt đầu kỳ nghỉ bốn ngày.
Tôi vô tình đi đến thủy cung.
Một mình?
Ý kiến hả?
...và cô ấy nói vậy.
- Hả? Thật sao?
- Đúng mà!
Ban đầu tôi nghĩ chỉ là mình tưởng tượng,
vì họ đang tập trung ngắm cá mà.
Nhưng khi tôi ghé qua
quán cà phê trên đường về...
Ưm, xin lỗi...
Xin lỗi...
Chào mừng.
Hay chị từng làm trò gì đó nên bị
họ cấm cửa?
Đào đâu ra.
Senpai, chân chị...
Có vấn đề gì à?
Không, chị dẫm lên thế, em hạnh phúc lắm.
Sau cùng, tôi rời quán cà phê và quay về.
Nhưng khi về tới Fujisawa,
mọi người lại thấy tôi bình thường.
Nên tôi đi loanh quanh xem các chỗ khác
có xảy ra tình huống tương tự không.
Thế nên chị mới mặc đồ thỏ...
Mặc thế này thì ai mà thấy
sẽ dán mắt vào phải chứ?
Vậy là hôm nay chị lại tính làm cô thỏ hoang ở đâu đó hả?
Phải, nên đừng có quấy rầy tôi nữa.
Cho em một bánh trứng.
Xin lỗi, cho em một bánh trứng.
Xin lỗi, em muốn mua bánh trứng.
Ừ, một chiếc à?
Vâng, một chiếc thôi.
Chị không thấy phiền chút nào sao?
Cũng phải, nếu không được
ăn bánh trứng ở đây thì tệ thật.
Nhưng cậu thật sự tin câu chuyện
điên rồ của tôi sao?
Em biết mấy vụ kiểu này được gọi là gì rồi.
"Hội chứng tuổi thanh xuân," nhỉ?
Hội chứng tuổi thanh xuân à...
Có thể nghe thấy suy nghĩ người khác,
nhìn trước tương lai,
hay hoán đổi nhân cách với ai đó...
Lời đồn về những vụ đó, không biết do ai
mà giờ được gọi là Hội chứng tuổi thanh xuân.
Chẳng phải chỉ là truyền thuyết đô thị thôi sao?
Chỗ này là?
Tòa nhà em ở.
Em không làm gì chị đâu.
Có thứ em muốn cho chị
thấy để chứng minh rằng...
"Em tin chị."
Phòng sạch đấy.
Senpai, chị...
Bỏ senpai đi.
Tôi không có nhớ đã thành senpai của cậu.
Senpai, chị...
Bỏ senpai đi.
Tôi không có nhớ đã thành senpai của cậu.
Sakurajima-san?
Họ tôi có hơi dài.
Vậy, Mai.
Thêm "-san" vào.
Vậy, Mai-san.
Cậu chẳng giống hình tượng Azusagawa lắm,
nên cậu sẽ là Sakuta-kun.
T-Tại sao cậu lại cởi đồ?!
Cậu bảo sẽ không làm gì mà!
Dơ bẩn! Biến thái! Thích khoe hàng!
Là thật à?
Có đứa ngu nào lại vẽ cái dấu kiểu này?
Tôi sờ được không?
Xin mời.
Đừng có phát ra mấy thứ tiếng kỳ quặc.
Chỗ đấy nhạy cảm lắm, chị nhẹ nhàng chút.
Thế này à?
Phê quá.
Đau! Đau! Thả em ra!
Cậu trông thỏa mãn nhỉ?
Thế cái vết sẹo này là sao?
Em cũng không chắc nữa.
Em gái em, Kaede.
Không phải bị đánh đập hay gì.
Con bé chỉ bị bắt nạt trên mạng thôi.
Tôi không hiểu cậu định nói gì.
Con bé quên không trả lời tin nhắn gì đó...
Nên bị đứa cầm đầu đám con gái trong lớp ghét.
Và rồi cả lớp bắt đầu sỉ nhục
con bé trong nhóm chat.
Sau đó, có một hôm...
Em về rồi à.
Nii-chan...
Hử? Sao vậy?
Vì vậy em tin rằng
Hội chứng tuổi thanh xuân thật sự tồn tại.
Vết sẹo đó cũng từ lúc đấy à?
Em cũng không rõ tại sao.
Buổi sáng thức dậy, em thấy người đầy máu,
rồi được đưa đến bệnh viện.
Đó là sự thật đằng sau sự cố nhập viện sao?
Vâng, em là người nhập viện.
Onii-chan, anh trong đó à?
X-Xin lỗi ạ!
Nếu anh gọi gái tới thì ít
nhất cũng phải báo cho em trước chứ!
Kaede, hiểu lầm rồi.
Vậy cổ có bắt anh mua bình hoa không?
Anh không bị ép.
Giáo viên tiếng anh?
Không có đâu, bình tĩnh đi.
Chị ấy là senpai ở trường anh.
Chị là Sakurajima Mai.
Rất vui được gặp em.
Hân hạnh được gặp chị.
Em là Azusagawa Kaede.
Ừm, con bé nói, "Hân hạnh được gặp chị.
Em là Azusagawa Kaede."
Còn đây là Nasuno.
"Còn đây là Nasuno."
Cảm ơn em đã giới thiệu, Kaede-chan.
Xin lỗi nhé.
Con bé sợ người lạ lắm.
Giờ cũng chả đến trường nữa,
cứ quanh quẩn ở nhà thôi.
Hình như em ấy không biết tôi thì phải?
Bởi vì...
con bé không hay xem TV.
Tách Kaede khỏi không gian mạng là cách tốt nhất
để ngăn tác động của Hội chứng tuổi thanh xuân.
Vì vậy mà em cũng ném điện thoại xuống biển.
Vậy ý cậu là trường hợp của tôi giống thế à?
Thì tại ở trường Mai-san cũng hòa mình
với bầu không khí một cách hoàn hảo mà.
Nên để tránh việc này trở nên tệ hơn,
tốt nhất là chị nên trở lại giới showbiz.
Tại sao?
Nếu chị nổi bật trên TV
thì kể cả có hòa tan với bầu không khí,
thì mọi người cũng chẳng thể bơ chị được.
Với lại, trông chị cũng muốn được
trở lại giới showbiz mà.
Tôi nói thế hồi nào cơ?
Lúc ở trên tàu, trông chị ủ rũ khi
nhìn những tấm biển quảng cáo lắm.
Em nghĩ chị nên làm điều chị muốn.
Chị có kĩ năng và kinh nghiệm,
thậm chí là một quản lý trông đợi...
Người đó không liên quan tới chuyện này.
Đừng lo chuyện bao đồng.
À, nếu là toa lét thì...
Tôi về đây!
Khoan, cái này...
Cho cậu luôn đấy.
Kể từ hôm đó, Mai-san không hề tới trường nữa.
Có lẽ mình đã đạp phải mìn rồi.
Chạm vào phần mà Mai-san không hề muốn.
Này, Kunimi...
Mày biết vì sao Sakurajima Mai lại
tạm ngưng hoạt động không?
Theo phía truyền thông thì là để tập trung học tập còn gì...?
Azusagawa, phóng viên đó lại tới kìa.
Lâu không gặp.
Chị là ai nhỉ?
Ra là cậu đáp kiểu đó à.
Vậy thì, hân hạnh được gặp cậu.
Đây là danh thiếp của tôi.
Thế hôm nay chị đến có việc gì?
Tôi tới khu này để thu thập tư liệu.
Vì chiều rảnh nên tôi ghé qua thăm cậu.
Chị gọi gì?
Một Sakuta-kun mang về.
Hình như đầu óc chị hơi có vấn đề.
Tôi gọi xe cứu thương nhé?
Cậu vẫn không thể nói về vụ việc đó à?
Suốt đời luôn.
Tôi chỉ cần một tấm ảnh vết sẹo của cậu thôi mà.
Còn lâu.
Nanjo-san có biết vì sao
Sakurajima Mai tạm ngưng hoạt động không?
Ít nhất thì tôi biết những
thứ người thường không biết.
Dạo gần đây thấy ông hay đi
với Sakurajima-senpai nhỉ?
Vậy là bắt đầu quên Makinohara Shoko rồi à?
Hết Kunimi đến bà...
Chuyện này thì liên quan gì chứ?
Thích thì thêm đường.
An toàn chứ?
Chắc trong đấy là đường đó, màu trắng mà.
Thế ông muốn hỏi gì tôi?
Futaba này, bà nghĩ việc không thể nhìn
thấy một người có thể không?
Nếu là về vấn đề thị lực thì đi khám mắt đi.
Không phải chuyện đó.
Kiểu có ai đó đang ở đây mà bà không nhìn thấy ấy,
như thể người đó tàng hình vậy.
Ông định lẻn vào toa lét nữ hay gì hả?
Azusagawa đúng là đồ lợn thối mà.
Tôi không có sở thích bệnh hoạn đó.
Nếu ông định hỏi về Hội chứng tuổi thanh xuân
thì trước tôi có nói rồi mà.
Tôi thuộc phía phủ nhận.
Biết rồi, vô lý thế mà.
Thế nên tôi tới đây để tìm lời giải thích có lý chút.
Ví dụ, tôi đang ngồi ngay trước Futaba,
mà đột nhiên bà không thấy tôi nữa
thì có cách giải thích nào hợp lý không?
Chỉ khi tôi đang say mê vào
thứ gì đó hay bị phân tâm thôi.
Não của con người sẽ không nhìn
vào thứ nó không muốn nhìn.
Đúng là thế...
Nhưng nếu không phải vậy...
Cũng có cả lý thuyết đo lường.
Lý thuyết đo lường?
Lý thuyết cho rằng sự tồn tại của một vật
chỉ được xác định khi nó được quan sát.
Chắc là ông cũng biết về con mèo trong hộp rồi chứ?
À, hình như là...
Con mèo của Schrödinger.
Khi Sakurajima Mai còn trong giới showbiz,
mọi người đều dõi theo chị ấy...
Cho em một bánh trứng.
Rồi, một bánh trứng nhỉ?
Ừm, chị có biết Sakurajima Mai không?
Hử?
Sakurajima Mai, ra mắt trong một bộ phim
buổi sáng từ lúc còn nhỏ, giờ đang tạm nghỉ ấy?
Sakurajima?
Có người tên vậy à?
Việc mọi người không thấy chị ấy
không chỉ đơn thuần là họ không thấy nữa...
Nói cách khác, ngay cả sự tồn tại...
Mãi cũng về rồi hả?
Chị muốn gặp em đến vậy à?
Đói ghê...
Xấu tính quá đó.
Em tự biết mà.
Chị trở thành ma đói từ khi nào thế?
Tôi chả mua được gì cả.
Hai tuần nay, càng lúc càng nhiều người
không nhìn thấy tôi.
Quanh ga Fujisawa không còn ai nữa rồi.
Thôi thì đây. Ăn không?
Mồng 5 tháng 6, tôi đã gặp một cô thỏ hoang.
Đó là sự khởi đầu.
Lần đầu chúng tôi gặp mặt.
Tôi không thể quên.
Cho dù quên cũng nhất định phải nhớ ra.
Cố làm cho tốt nhé,
tôi trong tương lai.
Sakuta quả đúng là đồ lợn thối mà.