Kaede, dậy đi.
Bữa sáng sẵn sàng rồi đấy.
A-Anh là ai?
Hả?
Ơ? Đây là đâu?
Em...
Cái gì thế này?
Kaede?
Triệu chứng của Kaede-san có thể là rối loạn phân ly.
Rối loạn phân ly?
Là căn bệnh khiến người ta
mất đi ý thức về bản thân mình.
Như trong trường hợp của Kaede-san,
mất trí nhớ là một trong
những triệu chứng của bệnh này.
Bây giờ Kaede-san không còn ký ức gì
về cuộc sống với gia đình hiện tại cả.
Sao có thể...
Nguyên do có thể là do sự căng thẳng
tột độ hoặc sang chấn tâm lý.
Kaede mắc Hội chứng tuổi thanh xuân
vì bị nói xấu trên mạng xã hội phải không?
Đúng vậy.
Vụ đó đã khiến Kaede đau khổ tới mức
em ấy quyết định tách một phần ký ức
để thoát khỏi cái cảm giác đó,
nhằm bảo vệ bản thân khỏi tuyệt vọng hoàn toàn.
Vì thế mà mới phân ly...
Khi Kaede mất trí nhớ, em không biết
phải giao tiếp với em ấy như nào.
Ban đầu em có hơi do dự...
Kaede, anh mua em quyển sách này.
Em ngóng tập mới của bộ này lắm đó.
Đây.
C-Cảm ơn anh.
Ừm... "Kaede-san" thích những
bộ sách này lắm ạ?
Cách nói chuyện của em ấy khác hẳn.
Cách em ấy cầm đũa cũng khác.
Thứ tự bữa ăn của em ấy cũng khác.
Em ấy cài cúc pyjama từ trên xuống.
Cách đi đứng cũng khác.
Em ấy khác hoàn toàn so với Kaede...
Khác biệt... Khác biệt...
Mọi thứ đều khác biệt.
Anh về rồi.
Mừng anh về.
Mẹ! Kaede...
Em ấy lại bị bầm rồi!
Vậy à...
Không sao đâu, Kaede...
Con sẽ ổn thôi mà...
Mẹ không thể chấp nhận nổi
chuyện xảy ra với Kaede.
Không sao, con sẽ ổn mà, Kaede.
Và thế là bị tâm thần.
Còn em...
Ở bệnh viện, không ai tin em hết.
Cho dù em có giải thích thế nào,
họ chỉ cho rằng đó là ảo giác, có vấn đề về tâm lý,
khiến em tự làm tổn thương bản thân.
Em không thể làm được gì.
Em không thể làm được gì cho Kaede.
Em cảm thấy chán ghét mọi thứ
và trốn khỏi bệnh viện.
Đó là lúc em gặp chị ấy.
Em biết không?
Khoảng cách từ mắt thường tới
đường chân trời là khoảng bốn kilômet đó.
Shouko-san im lặng lắng nghe
câu chuyện của em và tin từng từ em nói.
Từ đó, em liên tục trốn khỏi bệnh viện.
Shouko-san luôn xuất hiện ở bãi biển Shichirigahama.
Em lại nghĩ đến em gái mình à?
Em đang nghĩ về Shouko-san đấy.
Ra vậy, suy nghĩ bậy bạ phải không?
Không phải.
Em chỉ không hiểu sao chị có thể tin những lời em nói.
Về vết thương của Kaede, vết sẹo của em
và cả Hội chứng tuổi thanh xuân nữa.
Mặc cho em có nói gì
cũng chả ai thèm lắng nghe.
Không ai tin những điều em đã tận mắt chứng kiến cả.
Chắc là do mỗi người đều có
góc nhìn về thế giới của riêng mình.
Giống như đường chân trời em thấy xa hơn của chị vậy.
Giống như cơn gió biển này.
Có người sẽ thấy nó thật dễ chịu.
Cũng có người không thích vì nó
khiến da và tóc của họ nhớp nháp.
Chị nghĩ định mệnh đã đưa chúng ta gặp nhau,
nên với tư cách là senpai,
chị sẽ cho em vài lời khuyên tuyệt vời.
Bình thường người ta sẽ tự nói mình tuyệt vời hả?
Cuộc đời chị vốn chẳng có giấc mơ
hay hi vọng gì cao cả.
Nhưng chị đã tìm được
ý nghĩa cho cuộc sống của mình.
Sakuta-kun, chị luôn cho rằng...
Cuộc sống tồn tại để ta trở nên tử tế hơn.
Trở nên tử tế hơn...
Mỗi ngày chị sống và mong rằng
mình sẽ tử tế hơn so với ngày hôm trước.
Shouko-san này...
Gì thế?
Em sống như chị liệu có ổn không?
Rõ ràng là được rồi.
Người đã nếm trải nỗi đau
mà không ai thấu hiểu được,
nhất định sẽ trở nên tử tế hơn bất cứ ai.
Nhất định em sẽ có thể làm
chỗ dựa cho ai đó.
Đó là giá trị quan mà em chưa hề biết.
Khi được xuất viện, em đã mua một
cây bút và một quyển sổ trên đường về.
Cái gì đây ạ?
Hôm qua bác sĩ nói rằng em nên viết thứ gì đó.
Chuyện xảy ra trong ngày, những gì
em đang nghĩ. Viết gì cũng được.
Vâng...
Đầu tiên là tên em.
Vâng.
À, chờ đã.
Sao ạ?
Tên em ấy...
Không sao đâu.
Em viết được mà.
Chữ "hoa" và "cây phong" hợp lại
là Kaede phải không?
Mình viết tên Kaede bằng Hiragana đi.
Hiragana?
Người đang ở đây là "Kaede" của hiện tại mà.
Xin lỗi em vì mọi thứ.
Chỉ có mình Onii-chan thôi!
Anh là người duy nhất hiểu cho Kaede!
Phiền con lo cho Kaede nhé.
Bố cũng chăm sóc mẹ nhé.
Ừ...
Kaede.
Cứ thoải mái nhé.
Con không cần cố quá đâu.
Bố mẹ sẽ chờ con.
Kaede sợ ánh nhìn của mọi người lắm.
Mọi người đều nhìn vào "Kaede-san."
Tất nhiên em cũng muốn ký ức của "Kaede" trở lại.
Muốn em ấy trở lại.
Nhưng nếu vậy thì Kaede hiện giờ sẽ thế nào?
Đó là toàn bộ câu chuyện về Kaede.
Xin lỗi vì đã giấu giếm hai người.
Không sao đâu.
Cũng là vì Kaede-chan cả mà.
Chị nói đúng...
Nhìn Kaede ngày càng thân thiết với mọi người,
khiến em không dám nhắc tới chuyện này.
Em có cảm giác cứ để thế này cũng được.
Tôi hiểu mà.
Tôi cũng không bực gì đâu.
Nhưng mà...
Tôi muốn cậu kể ra sớm hơn một tí.
Vậy là chị có bực còn gì?
Ngày 17 tháng 11
Chào buổi sáng, Kaede.
C-Chào buổi sáng, Onii-chan.
Kaede chắc không chịu được nữa.
Toàn thân em đau rã rời.
Hôm qua chơi hăng quá
nên chắc giờ bị đau cơ thôi.
Cũng không bị sốt...
Quay phim ở Kanazawa á?
Lại không được gặp Mai-san
một khoảng thời gian rồi.
Tôi còn phải chụp hình cho studio
ở Tokyo cho tới sáng ngày kia,
nên vẫn sẽ về nhà.
Có gì thì cứ gọi nhé.
Không có gì xảy ra em vẫn sẽ gọi.
Ý tôi là Kaede-chan ấy.
Anh về rồi đây.
Kaede, anh về...
O-Oái!
Em làm gì vậy?
Đau!
Đã bảo ngoan ngoãn nằm ngủ đi mà.
Hôm qua mãi mới được ra biển,
Kaede không muốn bị cơn đau cản trở đâu!
Hôm nay Kaede lại muốn ra ngoài.
- Thật không?
- Thật!
Ra mắt đồng phục à?
Ra mắt đồng phục ạ.
Anh mua pudding này.
Hay quá!
Đau...
Anh đừng có đánh trống lảng thế.
Không sao. Thế giới bên ngoài
có đi đâu đâu mà sợ.
Trông Kaede có ổn không?
Em ổn mà.
Nhưng Kaede không biết bạn nữ hôm qua gặp ở biển.
Cậu ấy là người quen của "Kaede-san" phải không?
Nếu em muốn biết thì anh sẽ nói.
Kaede rất khó xử với những
người quen của "Kaede-san."
Nhưng dù khó xử đi nữa...
Không biết cũng sợ lắm!
Đó là Kano Kotomi,
hai đứa biết nhau từ thời mẫu giáo.
Em ấy từng sống ở tầng trên căn hộ nhà mình.
Em ấy chơi thân với "Kaede" từ bé.
Hôm qua em ấy đến biển để đọc cuốn này.
Có vẻ như em ấy mượn từ "Kaede."
Cái gì đây ạ?
Em xem được không?
Được chứ.
Tớ muốn lại được làm bạn với Kae-chan lần nữa.
Kotomi
Bạn.
Komi-chan...
Kaede! Ban nãy...
Kaede! Kaede!
Thú thật thì, cho tới khi
Kaede-san tỉnh dậy, tôi không thể nói gì được.
Tuy nhiên, ký ức của cháu ấy
có thể bị thay đổi khi tỉnh dậy.
Vậy tức là sao ạ?
Mà, Kaede cũng có phải công chúa đâu...
Kaede?
Onii-chan?
Nơi này là...
Em ngất đi và được xe cứu thương đưa tới đây.
Onii-chan đã thay quần áo cho Kaede ư?!
Không phải đâu, yên tâm đi.
Y tá với Mai-san thay, cả Toyohama giúp đỡ nữa.
Onii-chan thay cũng được mà.
Em là Kaede... nhỉ?
Kaede vẫn là Kaede thôi.
Ngày 18 tháng 11
Kaede tỉnh lại rồi.
Kết quả kiểm tra không có gì bất thường
nên hôm nay em ấy được xuất viện.
May quá...
Nhưng mà...
Việc em ấy ngất đi có thể là do
ký ức của "Kaede" kia đang trở lại.
Nếu Kaede nhớ lại ký ức cũ,
có khả năng toàn bộ ký ức hiện giờ sẽ biến mất.
Không thể nào.
Bố có tới không?
Có, bố lo cho em mà.
Kaede này, giờ em muốn làm gì nhất?
Ăn pudding.
Để mừng em ra viện đấy,
chọn thứ gì đó lớn lao hơn đi.
Em muốn ăn pudding khổng lồ!
Thế cũng được, nhưng ý anh là
đi xem gấu trúc chẳng hạn.
Gấu trúc đứng thứ hai.
Thứ nhất là?
Thứ nhất là...
Đi học.
Ngày 19 tháng 11
Kaede nói em ấy muốn tới trường.
Vậy à.
Con muốn đáp ứng nguyện vọng đó.
Được thôi.
Mai bố sẽ giải thích với trường.
Sakuta...
Con có ăn uống điều độ không đấy?
Có ạ.
Vậy à...
Với cả, khi mọi chuyện đã êm xuôi...
Gì ạ?
Con giới thiệu bạn gái cho bố nhé.
À... Vâng, để khi mọi chuyện êm xuôi đã.
Ngày 20 tháng 11
Lần ghi hình ở Kanazawa này kéo dài hai tuần ư?
Ừ, không được gặp tôi hẳn cậu sẽ cô đơn lắm.
Yên tâm là tối nào tôi cũng gọi.
Em sẽ chầu chực gần điện thoại mỗi tối!
Học hành nghiêm túc giùm tôi cái.
Sakuta này, ông không sợ à?
Về Kaede-chan ấy.
Sợ chứ, sợ tới mức sắp ra quần đây này.
Tôi hỏi nghiêm túc đó.
Là anh thì có những thứ không thể
bộc lộ ra cho em gái biết được.
Đi nhẹ, đi nặng... và sự yếu đuối.
Vì tôi là anh trai mà.
Nếu làm được gì thì tôi sẽ làm.
Nhưng giờ tôi chả thể làm gì được.
Xin lỗi...
Ôi trời, tôi đúng là ngốc mà!
Vì biết không giúp được nên
Onee-chan mới không nói gì.
Tôi thật sự xin lỗi!
Ngày 22 tháng 11
Cô là Tomobe, cố vấn của nhà trường.
Đầu tiên em có thể bắt đầu
bằng việc từ từ đi bộ tới trường.
Không nhất thiết phải vào lớp ngay đâu.
Em có thể tới phòng y tế trước.
T-Tới phòng y tế có tính là tới trường không?
Phải, dĩ nhiên được tính chứ.
Nhưng như thế sẽ khác với các bạn phải không?
Đúng là thế.
Nhưng cho dù trông họ có giống nhau,
mỗi người đều khác biệt.
Ví dụ, có em cao, em thấp.
Có em chạy rất tốt, có em không.
Mỗi người đều có nhịp độ riêng.
Vì vậy, nếu đó là kết quả từ sự nỗ lực của Kaede-san,
điều đó có thể tính là em đã "đi học."
V-Vậy em có thể khoanh tròn vào đó
kể cả khi chỉ đến phòng y tế?
Khoanh tròn?
K-Khoanh tròn cái này.
Cô nghĩ là được.
V-Vậy, Kaede muốn đi học.
Ngày 23 tháng 11
Đùa đấy à!
Thật đấy!
Biết cậu ấy nói gì không?
Hả? Gì cơ?
Có phải họ cười Kaede đâu mà.
Thiệt không?
Nếu nghĩ người ta cười cợt em
dễ thế thì nhầm to rồi.
Con đường của diễn viên hài khó khăn nhỉ.
Nay cố đến đây được rồi,
giờ về nhà ăn pudding nhé?
Hôm nay Kaede quyết tâm đi đến trường rồi.
Em sẽ cố hết sức.
Em không cần phải vội đâu.
K-Kaede không vội!
Tomobe-san cũng bảo em thoải mái đi mà.
Kaede?
Không được đâu...
Không được là sao?
Kaede, hôm nay nghỉ nhé?
Kaede!
Đừng cố quá!
Phải cố chứ!
Kaede không còn thời gian để từ từ nữa.
Vậy là em ấy biết rồi à...
- Chuyện gì thế? Hài vậy!
- Quá ác!
Tại sao...
Kaede...
Tại sao lại không được chứ?
Kaede muốn đi học!
Tại sao chân không chịu động đậy?!
- Kaede.
- Kaede sẽ không về nhà!
Không về đâu...
Em sẽ tập cho đến khi có thể đến trường!
Em sẽ tập tiếp...
Được rồi.
Anh sẽ giúp Kaede có thể tới được trường học.
Ơ? Thật không?
Thật.
Nhưng trước đó chúng ta tạm nghỉ một lát đã.
Nghỉ ư?
Ừ, ở một nơi rất tuyệt.
Nhiều người quá.
Nếu ngần này người mà đã sợ
thì mãi không thể đi học được đâu.
V-Vâng. Em sẽ cố.
O-Onii-chan, đã đến nơi tuyệt vời ấy chưa?
Đừng lo, chúng ta sắp đến rồi.
Onii-chan, tới chưa vậy?
Sắp rồi.
Tới rồi đây.
Là sở thú! Sở thú kìa, Onii-chan!
Đã bảo đây là một nơi tuyệt vời mà.
Tận hưởng nhé.
Có mùi Nasuno trước khi đi tắm!
Đúng là có mùi thú hoang thật.
A, gấu trúc!
Onii-chan, gấu trúc kìa!
Ở đây có gấu trúc!
Gấu trúc kìa!
Gấu trúc bò loanh quanh kìa!
Đúng là đang bò thật.
Con đằng kia thì đang ăn!
Đúng là đang ăn ha.
Gấu trúc to quá.
Gấu trúc khổng lồ thì phải to chứ.
A, nó nhìn về phía mình kìa!
Nó lại ăn tiếp rồi.
Trên TV họ nói rằng tre không bổ dưỡng gì,
nên gấu trúc dành cả ngày chỉ để ăn.
Làm gấu trúc cũng khổ nhỉ.
Chúng đều đang cố vì sự sống mà.
Onii-chan, là gấu trúc đỏ kìa!
Đỏ thật.
Chúng nhỏ hơn.
"Lesser" mà lị.
Dễ thương quá!
Suy cho cùng, Kaede vẫn thích gấu trúc nhất.
Chia tay chúng cũng thấy cô đơn thật...
Thích thì quay lại được mà.
Nhưng Kaede...
Vé cả năm cho Kaede này.
Có cái này, ngày nào em tới gặp chúng cũng được.
T-Tuyệt quá!
Quả đúng là Onii-chan!
Kaede quay lại đây được chứ?
Dĩ nhiên là được.
Mua vé cả năm rồi mà,
không quay lại vài lần thì uổng lắm.
Kaede muốn tới nhiều lần cho đáng với số tiền này.
Kaede giờ có thể đi mua sắm rồi!
Để anh cầm cho.
Pudding do Kaede mua mà,
Kaede sẽ tự cầm!
Onii-chan, nhà mình hướng kia mà?
Chỗ này có đường tắt đấy.
Em không biết là có đường tắt luôn đấy.
Kaede vẫn là dân nghiệp dư ở khu này thôi.
Anh là dân chuyên à?
Gọi là PRO luôn cũng được.
Giỏi quá!
Onii-chan, đây là...
T-Trường học!
Đêm rồi nên nhỏ miệng thôi nhé.
Lên này...
Không được đâu, Onii-chan.
Đi nào.
Nhưng...
Chúng ta chỉ vào nhòm một chút thôi.
M-Một chút thôi đấy.
Lần đầu đến trường của Kaede đó.
À, đây là lớp 3-1.
Đây là lớp của Kaede à?
Onii-chan.
Lần tới em muốn đến trường vào ban ngày.
Chinh phục ngôi trường vào ban đêm rồi
thì ban ngày cũng dễ thôi.
Hôm nay, mọi mục tiêu trong sổ
đều đã được khoanh tròn.
Đã đến mức đó rồi à?
Gấu trúc, pudding, và đi học là ba mục tiêu cuối cùng.
Vậy ta phải ăn mừng thôi.
Vâng!
Nhưng đi học em vẫn để tam giác.
Khoanh tròn cũng được mà.
Phải đến trường vào ban ngày đã.
Vậy à.
Em tin lần này nhất định sẽ được.
Kaede cảm thấy có thể tới trường vào sáng mai!
Phải ha.
Mong tới ngày mai quá!
Không thể đợi đến ngày mai được!
Ngày 27 tháng 11
Kaede, sáng rồi.
Vẫn còn ngủ à?
Chào buổi sáng, Onii-chan.
Ơ? Là Onii-chan phải không?
Ừ...
Ôi, chân em nhức quá!
Hôm qua em chạy nhảy quanh sở thú mà.
Sở thú?
Em có đi đâu.
Onii-chan bị sao vậy?
Kaede, em...
Ơ, phòng em lúc nào cũng vậy à?
Em là...
Kaede phải không?
Dĩ nhiên là em rồi.
Thiệt tình, anh đang nói gì vậy?
Onii-chan đúng là đồ lợn thối.