Tôi hiểu rồi.
Nữ sinh cao trung cũng khổ ghê.
Thế thôi ạ?
Có mắng thì cũng chỉ khiến Sakuta hứng lên mà thôi.
Trong trường hợp này không trừng phạt
chính là trừng phạt rồi.
Nhưng mà cứ thấy sai sai thế nào ấy.
Cậu ghét mấy lời nói dối kiểu đấy mà.
Nói dối kiểu này ai mà thích chứ...
Thế nên mới thấy sai.
Cậu đang giấu điều gì?
Thật ra nãy giờ nhìn chân chị em thấy hứng lắm.
C-Cái đó tôi biết chứ.
Mau thú nhận đi.
Koga nói giống hệt Kaede lúc
con bé bắt đầu ngừng tới trường.
Rằng em ấy xấu hổ.
Còn nói là nếu vụ Maesawa tỏ tình bị phát hiện,
em ấy sẽ mất chỗ đứng trong lớp.
Em ấy cảm thấy xấu hổ nếu bị coi là kẻ cô độc.
Nhàm chán vậy.
Trả lời nghiêm túc thì chị lại phản ứng vậy...
Cậu lôi em gái vào thì sao tôi phàn nàn được.
Tôi tha cho cậu lần này.
Cảm ơn chị nhiều.
Nhưng xem nào...
Nhưng cứ thể bỏ qua thì chưa chắc
sẽ không có lần sau,
nên hãy thể hiện lòng trung thành đi.
Chị muốn em làm gì?
Cái đó tự nghĩ đi.
Vậy...
Này, gì vậy?!
Em thể hiện lòng trung thành.
Thú tính của cậu thì có!
H-Hẹn hò thì sao?
Chúng mình có thể ngắm hoa
ở Kamakura vào chủ nhật...
Từ mai tôi đi Kagoshima để
quay phim trong vòng một tuần.
Kagoshima? Sướng vậy.
Có phải đi nghỉ mát đâu mà...
À đúng rồi, cho cậu này.
Họ tặng tôi trang phục dùng trong
đợt chụp ảnh vừa rồi.
Ý chị là em nên dùng thứ này để thay thế
khi chị đang ở Kagoshima à?
Cho em gái cậu!
Năm nay em ấy lên 15 phải không?
Nếu ăn diện một chút biết đâu
sẽ khiến con bé muốn ra ngoài.
S-Sao vậy?
Chị nghĩ cho cả Kaede thế này em vui lắm.
Em gọi em ấy ngay đi.
Em đang làm gì vậy?
K-Không như anh nghĩ...
Em không có đóng giả ninja đâu.
Anh tưởng em đang nghe lén nữa.
Mà, cũng đúng lúc.
Ơ?
Chào buổi tối.
C-Chào buổi tối...
Đây là quà của Mai-san.
Sao em không mặc thử?
Ừm, dễ thương lắm!
Em chưa mặc mấy bộ kiểu này
bao giờ nên xấu hổ lắm...
Cảm ơn chị ấy đi.
C-Cảm ơn chị.
Không có gì.
Ư-Ừm...
Gì vậy?
Kaede gọi chị là Mai-san được không?
Được chứ.
Chị sẽ gọi em là Kaede-chan nhé.
Vâng!
Hôm nay cảm ơn chị nhé.
Sao lại cảm ơn nữa vậy?
Lâu rồi mới thấy Kaede
nói chuyện với người khác ngoài em.
Con bé trốn trong nhà lâu quá rồi mà.
Thành thật thế làm
tôi hết hứng trêu cậu rồi.
Hi vọng "giả vờ" không thành "thật."
Cái gì?
Bé năm nhất ấy.
Ngày mai hai đứa sẽ đi chơi
sau giờ làm đúng không?
Trái tim em chỉ có Mai-san
nên không sao đâu.
Không hiểu thì thôi vậy.
Ơ?
Ngủ ngon.
Chị ngủ ngon.
Ngày 29 tháng 6
Kunimi, trong đội bóng rổ có
người tên Maesawa đúng không?
Ngày 29 tháng 6
Kunimi, trong đội bóng rổ có
người tên Maesawa đúng không?
Hử? À, Yosuke-senpai.
Anh ta là người như nào?
Người như nào à?
Chắc anh ta là người chơi
bóng rổ giỏi nhất trường mình...
Cũng nổi tiếng với đám con gái nữa.
Cho tao thông tin nào khiến tao ghét hắn đi.
Thế là sao hả?
Khó mà giải thích được nhưng nếu hắn là
người tốt thì lương tâm tao cắn rứt lắm.
Tao cũng không muốn
nói xấu người khác,
nhưng hôm qua, sau khi tập xong,
ổng bảo sẽ chia tay bạn gái
vì không xơ múi được gì.
Hả, hắn ta có bạn gái rồi á?
Có, học năm ba ở trường khác.
Anh ta cũng hay bóc phốt bạn gái cũ nữa.
Tao không muốn thành như vậy tí nào đâu.
Thông tin quý giá đó.
Giờ khỏi nghĩ tới lương tâm nữa rồi.
Đ-Để anh phải chờ.
Mặt em đỏ lắm đấy, với cả trễ năm phút rồi.
B-Biết sao được.
Em phải chuẩn bị các thứ chứ.
Chuẩn bị à...
Mà, cũng dễ thương đấy.
Đ-Đừng khen em thế chứ.
Điểm trừ là không mặc váy ngắn nhưng mà...
chân trần nên tạm chấp nhận.
Đừng có nhìn chằm chằm vào chân em nữa.
À đúng rồi, ID của anh.
Em định nhắn là em tới trễ,
nhưng không có ID của anh.
Không có.
Hả?
Điện thoại hay smartphone anh đều không có.
Thế là sao chứ? Em chả hiểu cái vẹo gì?
Anh sống kiểu gì vậy?
Không có điện thoại thì chết à?
Chết đó!
Chưa gì đã ngáp rồi.
Em có ngủ nhiều đâu.
Hóng buổi hẹn này quá à?
Em chat với bạn đến tận hai giờ sáng.
Sau đó em xem video động vật,
đến lúc nhận ra thì trời đã sáng rồi.
Rồi sau đó sửa soạn cho buổi hẹn.
Ngủ sớm đi má.
Mọi người đều thức mà,
làm sao em đi ngủ trước được.
Video động vật thì để rảnh hẵng xem chứ.
Mọi người đều xem cả rồi.
Không bắt kịp câu chuyện thì phiền lắm.
Tại Rena-chan bảo em coi đó.
Lại Rena-chan...
Đúng rồi! Cảm nhận!
Mắt anh như cá chết vậy, Senpai.
Như mọi khi mà.
Lúc nào cũng như cá chết à?
Con chim cánh cụt kia giống senpai nhỉ.
Có vẻ nó đang ngủ...
Vậy Koga là đám chim cánh cụt sôi nổi kia à?
Không phải em.
Em là con đi theo mấy con khác ấy.
Mông cũng to nữa.
Em đang nghiêm túc mà...
À, cuối cùng nó cũng tỉnh ngủ...
Cơ mà buổi biểu diễn kết thúc rồi.
Mọi người cười vào nó cũng chả sao.
Giống y senpai vậy.
Sao thế?
Anh biết đấy...
Hồi sơ trung em không thế này đâu.
Đây là...
Nhìn quê thật.
Thế nên em mới không muốn anh xem đấy.
Em là người cho anh xem mà.
Bố em chuyển công tác nên em phải
theo từ Fukuoka lên đây.
Em thuộc nhóm mờ nhạt trong lớp.
Khi lên Tokyo mà bị coi là đứa
quê mùa thì chắc chẳng kết bạn được.
Nên em đã tìm hiểu nhiều thứ.
Lần đầu trang điểm,
đến tiệm làm tóc sang chảnh nè.
Học cách ăn mặc giống trên tạp chí thời trang.
Cả luyện giọng nữa.
Và thành ra như vậy.
Em không thích bản thân bây giờ sao?
Thích chứ. Cực thích luôn ấy.
Vậy thì em lo lắng cái gì hả? Phiền ghê.
Chắc đang tuổi dậy thì nên lại nghĩ kiểu
"Đây không phải mình" chứ gì?
A-Anh nói đúng, nhưng...
- Phiền ghê.
- Quá đáng!
Dù trước đây em là ai,
thì bây giờ em vẫn là Koga thôi.
Bất kể lý do gì, em cũng đã cố gắng rất nhiều
để được như vậy phải không?
V-Vâng.
Thế, em thích bản thân của hiện tại đúng không?
Thế mà lại nghĩ "Đây không phải mình" à?
Vậy chẳng phải kì lắm hả?
Ức chế thật. Cứ như senpai đã
thuyết phục được em vậy.
Đi thôi.
Giờ là tới Enoshima nhỉ?
Ừm.
Người quen à?
Là Yoneyama-san học cùng lớp.
Yoneyama-san!
Koga-san...
V-Và senpai "quay về điểm xuất phát và chấp nhận."
Tên gọi đó phổ biến tới vậy rồi à.
Xin lỗi.
Cậu đang tìm gì à?
Ư-Ừ.
Tớ tìm cùng cho.
K-Không cần đâu.
Koga-san ở trong nhóm của Kashiba mà.
Ba người tìm sẽ nhanh hơn đấy.
Nghe senpai nói rồi đó.
Vâng.
Em tìm móc điện thoại
mua cùng với bạn em.
Trên đó có con sứa.
Em đánh rơi nó quanh đây à?
X-Xin lỗi, em không rõ nữa.
Không cần phải xin lỗi đâu.
Senpai kì lắm, nhưng không đáng sợ đâu.
Ừ...
Là nó à?
Ồ!
Này, chờ đã...
Koga-san!
Được rồi!
Có sao không?
Ngày 30 tháng 6
Bị cảm rồi à?
Senpai.
Rena nói cho anh biết rồi.
Em ổn mà.
Ăn quýt hộp không?
Ra khỏi khuôn viên trường là phạm luật đó.
Vậy là không cần rồi nhỉ?
Em ăn.
Thích thì anh đút cho em ăn.
Ăn kiểu đấy khó lắm, xin kiếu.
Senpai, tại sao anh lại chấp nhận
cái yêu cầu vô lý này của em vậy?
Vì Koga nài nỉ còn gì.
Kể cả khi ta chỉ mới gặp?
Chúng ta từng đá đít nhau mà.
Em hỏi nghiêm túc đó.
Lúc đó anh nghĩ Koga là một cô bé ngoan.
Và dù gì cũng dễ thương nữa.
Anh lại nói nhăng cuội rồi.
Nếu xấu thì chưa chắc anh sẽ giúp đâu.
Đàn ông là như thế đấy.
Senpai vẫn sẽ giúp thôi...
Cảm lạnh thì cứ ở nhà đi.
Nếu ở nhà thì em sẽ không theo kịp cuộc trò chuyện với mọi người được.
Một hôm thôi mà?
Một hôm là đủ nguy tới tính mạng rồi.
Em ngủ trong phòng y tế thì có khác gì đâu.
Giờ em cũng tò mò không biết mọi người
nghĩ gì về mình khi đang trong phòng y tế này.
Koga để tâm đến người khác quá đấy.
Senpai cũng kì lắm đấy.
Bị mọi người nhìn với ánh mắt kì quặc,
rồi còn bị đem ra làm trò đùa nữa...
Sao anh chịu được vậy?
Anh có sống để được cả nhân loại yêu quý đâu mà.
Em thì muốn được mọi người yêu quý,
hay đúng hơn là không muốn bị ghét.
Với anh chỉ một người cũng được.
Dù có bị cả thế giới ghét nhưng
nếu người đó cần tới anh thì anh vẫn sống được.
Đây, quà đáp lễ bữa trước.
Sao lại là đào đóng hộp?
Do mông em hình quả đào à?
Cấm nói kiểu biến thái!
Tối nay anh sẽ coi đây là Koga
và tận hưởng nó.
Đ-Đồ ngốc! Mông em không to tới mức đấy đâu!
Thôi nào, đừng có khiêm tốn thế chứ.
Cách trả lời đó sai quá đấy.
Senpai, chuyện của anh với
Sakurajima-senpai sao rồi?
Vẫn không phản hồi.
Ơ, chị ấy chưa đá anh à?
Nếu cái vòng lặp đó không xuất hiện,
chị ấy đã đồng ý hẹn hò vào bữa trưa hôm đó rồi.
- Anh lại đùa.
- Thật đấy.
Chắc chắn là đùa.
Là Sakurajima-senpai đó!
Người nổi tiếng đó!
Chị ấy nói yêu anh rồi à?
Vẫn chưa...
Thấy chưa? Là anh tưởng tượng thôi.
Lần sau anh sẽ khiến cho chị ấy phải nói.
Mai-san, có chuyện gì à?
Tôi nghĩ cậu sẽ muốn nghe giọng tôi nên gọi thử.
Thật ra em đang nghĩ về chị đó.
Mong là cậu đang mặc quần đấy.
Mà nếu Sakuta làm vậy khi nghĩ về tôi thì cùng đành.
Em đang khỏa thân!
B-Biến thái!
Đùa thôi.
Em vừa tắm xong nên chỉ đang mặc mỗi quần lót.
Bỏ mấy trò đùa nhàm chán ấy đi.
Nhưng đêm nào trằn trọc khó ngủ
chắc đành nhờ tới Mai-san vậy.
Rồi, rồi, cứ tự nhiên.
Mà bên đó thế nào rồi?
Đi chơi với cô bạn gái dễ thương vui chứ?
Cũng đại khái...
Ồ...
Câu hỏi vừa rồi trả lời sao cho đúng được?
Giờ cậu lao ra khỏi nhà
rồi chạy thẳng tới Kagoshima gặp tôi đi.
Và trần truồng ôm chị nhé?
Cái đó thì tởm quá.
Mai-san, quay phim có vui không?
Vui lắm.
Sau này cậu muốn làm nghề gì?
Chắc sau này em muốn làm ông già Noel.
Vì muốn nghỉ 364 ngày một năm đúng không?
Lộ rồi à.
Cứ nói mấy điều ngớ ngẩn là cậu cũng ngớ ngẩn theo đó.
Ngày 5 tháng 7
Futaba.
Chào.
Kunimi...
Có chuyện gì à?
Sakuta không trong lớp
nên tôi nghĩ cậu ta đang ở đây.
Không phải cậu ta đi cùng với bé năm nhất đó à?
Ở đằng đó à!
Nếu Azusagawa tới thì tôi chuyển lời cho.
Futaba, có đây không?
Xin lỗi, làm phiền rồi.
Azusagawa ngốc hả? Ông bị ngốc hả?
Đừng giữ ý kiểu đó!
Kunimi sẽ nhận ra mất!
Nếu chỉ thế này mà nhận ra thì
chắc cậu ta biết từ lâu rồi.
Cảm xúc của bà ấy.
Thế thì nguy thật.
Hai người có vẻ đang bận
nên nói chuyện sau nhé, Sakuta.
Vẫn đẹp trai như mọi khi.
Thế đồ lợn Azusagawa-không-đẹp-trai
muốn nói chuyện gì với tôi?
À...
Từ đó tới giờ chưa bị lặp thời gian,
nên tôi không biết thế là sao.
Có lẽ giống như ông nói.
Bé năm nhất đang là bạn gái hờ của ông
là con quỷ của Laplace.
Cô bé đổ xúc xắc cho đến khi
tìm được tương lai ưng ý.
Và...
Vì đã hài lòng với hiện tại
nên không cần phải sửa chữa nữa.
Dù bản thân không hề
ý thức về điều đó nhỉ?
Nếu ý thức được thì thành quỷ thật rồi.
Kamisato.
Trước tôi đã bảo đừng có
đến gần Yuuma rồi mà.
Bà bảo là không được
nói chuyện với cậu ta cơ mà.
Khác gì nhau đâu.
Với lại cái đứa ở phòng thí nghiệm vật lý kia là ai?
Có quan hệ gì với Yuuma?
Thấy họ nói chuyện khá thường xuyên.
Đi mà hỏi Kunimi ấy.
Azusagawa là bạn của cô ta đúng không?
Trả lời đi!
Sao phải gắt gỏng thế?
Táo bón à?
Chết đi! Chết ngay và luôn đi!
Đúng là đồ tồi!
Nhớ ăn rau vào nhé!
Ngày 6 tháng 7
Kunimi, phiền quá nên sẽ nói thẳng luôn.
Bạn gái mày lại kiếm cớ cãi nhau với tao hôm qua.
Tệ quá nhỉ.
Giờ mày chọn tao hay cô ấy?
Cái tối hậu thư không dứt khoát đấy là sao?
Được rồi, tối nay tao sẽ gọi cho cô ấy.
Trông cậy hết cả vào mày đấy.
Với cả, Sakuta này...
Mày hẹn hò với Koga-san thật à?
Thật đó.
Thật luôn à?
Cơ mà vẫn trong giai đoạn
hẹn hò thử thôi.
Đúng ra hôm qua tao phải nói luôn...
Về Koga-san.
Chuyện gì?
Có mấy tin đồn xấu về em ấy.
Như là dễ dãi,
phò hoặc là chịch với mày như thỏ...
Thế là sao chứ?
Tao cũng thấy trong nhóm chat của đội bóng rổ.
Sakuta, hôm trước mày có hỏi
về Yosuke-senpai phải không?
Futaba, có bao giờ bà nghĩ,
"Nếu như ngày đó..." không?
Nếu là ông thì chắc là về cô em gái nhỉ?
Ừ, có ý kiến gì hả?
Không, nhưng thế thì chả giống ông tí nào.
Đâu phải lúc nào tôi cũng muốn làm lại chứ.
Tôi chỉ muốn dừng cái suy nghĩ vô nghĩa ấy lại.
Ra vậy.
Thế mới là ông chứ.
Này, Futaba...
Gì?
Liệu có cách nào để tôi thắng được
một tên không chỉ to xác
mà còn trong đội thể thao không?
Ai biết?
Con người đâu phải khỉ.
Nếu dùng não có thể ông sẽ thắng chăng?
Sakurajima Mai đây.
Tôi vừa từ Kagoshima trở về.
Tôi nghĩ nên cho cậu biết.
Ngày 7 tháng 7
Mái của tớ hỏng rồi!
Trông tệ quá nhỉ?
Đừng làm cái mặt ủ dột như thế chứ.
Senpai...
Nghe bảo chịch như thỏ vậy...
Dạo gần đây đám năm nhất dễ dãi nhỉ?
Hả? Cười gì tao đấy?
Vẫn đang cười đây.
Vấn đề gì không?
Láo với tao à?
Không, đang chọc quê mày thôi.
Senpai!
Ồ? Muốn đánh à?
Chơi hèn quá!
Mày mới là đứa hèn đấy.
Rác rưởi thật.
Là đứa nào hả?
Mày nên đi rửa mặt đi.
Hả?
Hôm qua tao vừa đạp "mìn" đấy.
Đ-Đừng có nói nhảm với tao!
Mày mới là người đang nói nhảm đấy.
Nếu không muốn thành trò hề
thì đừng có làm mấy thứ ngu ngốc.
Sống kiểu đấy rác rưởi lắm đó.
Senpai, đủ rồi!
Không, anh phải nói nốt cái này.
Chịch như thỏ hả? Đừng có đùa!
Bố mày vẫn là trai tân đó.
Khoan... Sen...
Senpai, anh làm quá rồi đó!
Ai thèm quan tâm chứ!
Làm quá rồi đấy!
Có lẽ em đã hiểu điều anh nói lúc trước rồi, senpai.
Nếu thế giới là kẻ thù hay
nếu chỉ một người cần anh đại loại thế.
Đại loại thế á?
Ít nhất phải nhớ cho tử tế chứ.
Cứ như làm bạn gái anh thật ấy.
Cảm giác bản thân được trân trọng...
Anh hứa làm bạn trai em
hết học kì một rồi mà.
Bình thường chẳng ai làm vậy
vì một cô bạn gái hờ đâu.
Anh theo chủ nghĩa hoàn hảo mà.
Gì chứ? "Xàm vãi."
Thế là sao hả?
Vậy mà cũng không biết.
Nghĩa là "nhàm chán" đó.
A, Rena-chan nhắn.
Cậu ấy nhắn là vỡ mộng
với Maesawa-senpai luôn rồi.
Vì mặt hắn dính tí phân mà thất vọng.
Hóa ra cũng chỉ ngưỡng mộ tới vậy thôi à.
À, senpai, em muốn nói cái này.
- Đi vệ sinh à?
- Không!
Ư-Ừm, em...
...chưa bao giờ làm đâu nhé.
Làm gì cơ?
Em vẫn là gái tân đấy nhé.
Cười thế quá đáng lắm đó.
Em nghĩ anh sẽ tin mấy lời đồn đó hả?
Không, nhưng nếu anh tin thì tệ lắm...
Nhưng chẳng phải em bảo
đã từng có bạn trai rồi còn gì?
Thì tại mọi người đều bảo
từng có bạn trai hồi sơ trung.
Rồi họ lại hỏi "chắc Tomoe cũng có rồi nhỉ" nữa.
Ra vậy.
Với cả, nếu em bảo là chưa từng hẹn hò,
chắc senpai sẽ khinh thường em mất.
Koga đang đấu tranh với cái gì vậy?
Em không biết.
Senpai này...
Em trả ơn anh thế nào đây?
Khi lời nói dối này kết thúc,
hãy làm bạn với anh đi.
Không muốn cũng không sao.
Không.
Đành vậy, em sẽ làm bạn thân của anh luôn.
Sakuta-san đúng là đồ lợn thối mà.