Chào buổi sáng.
Không ngủ được à?
Một giây cũng không.
Ý cậu là lỗi tại tôi à?
Mai-san thần kinh thép thật.
Vậy mà cũng ngủ được nữa.
Từ bé tôi đã đi nhiều nơi để quay phim mà.
Với lại, Sakuta nằm cạnh cũng có sao đâu.
Thật tốt khi nghe vậy.
Lần tới em phải tận dụng mọi thời cơ để
trêu chọc chị rồi.
Cậu làm gì có cái gan đấy.
Chúng ta sẽ trở về Fujisawa,
rồi đến trường vào buổi chiều à?
Tôi đi chuẩn bị. Cậu ra ngoài một lát đi.
Dù là sau một đêm,
nhưng quả nhiên không ai ngoài tôi có thể thấy Mai-san.
Cậu ta làm gì vậy?
Tôi hỏi cậu ta thì cậu ta bảo hoàn toàn ổn.
Vẫn như mọi khi nhỉ?
Họ không để mắt tới chị hay thật sự
không nhìn thấy chị nhỉ?
Để tôi về lớp kiểm tra xem.
Azusagawa.
Có tin xấu đây.
Có vẻ như mọi người trừ chúng ta
đã quên mất Sakurajima-senpai rồi.
Kể cả Kunimi cũng không nhớ.
Thật sao?
À thế à?
Hôm qua...
Này, mấy đứa biết Sakurajima-senpai chứ?
Hử? Sakura?
Sakurajima Mai-senpai học năm ba.
Này, Tomoe.
Sao senpai trong vụ nhập viện lại...
Ơ? Mình chịu thôi.
Sakura-gì đó-senpai?
Đi thôi.
Tại sao các em lại quên chứ?
Sakurajima-senpai trong giới nghệ sĩ đó!
Này... Này!
Tôi nghĩ tới một khả năng...
Hôm qua ông có ngủ không?
Một giây cũng không.
Tôi cũng không ngủ giây nào.
Có thể chỉ là kết quả,
nhưng có cả nguyên nhân trong đó.
Ý bà là do chúng ta không ngủ á?
Ông nhớ chúng ta đã nói gì
về học thuyết đo lường không?
Con mèo của Schrödinger...
Nói thật, tôi đã nghĩ nó thật lố bịch.
Nhưng khi đã được tận mắt chứng kiến
thì muốn nổi da gà.
Hội chứng tuổi thanh xuân hả?
Không...
Từ trước khi Hội chứng tuổi thanh xuân xuất hiện,
chị ấy đã bị mọi người bơ đi rồi.
Tôi cũng như vậy.
Mọi người đều vô thức chấp nhận chuyện
làm ngơ Sakurajima-senpai mà chẳng hoài nghi gì.
Ngược lại, vì không hoài nghi gì
nên mới làm ngơ được phải không?
Nhưng đó chính là lý do vì sao tôi nghĩ
nguyên nhân nằm ở bầu không khí trong trường.
Sakurajima không được ai quan sát ở trường,
thành ra sự tồn tại của chị ấy không được xác định.
Với chị ấy, ngôi trường giống như cái hộp,
và chị là con mèo bên trong.
Nếu nhận thức và quan sát là chìa khóa,
thì khi ngủ trong vô thức,
chúng ta sẽ mất kí ức.
Tôi nghĩ điều này là khả thi nhất.
Vậy tức là...
Nếu hôm qua tôi ngủ thì hôm nay tôi sẽ...
Có chuyện gì sao?
Không...
Hôm nay cậu phải đi làm mà?
Nhưng...
Công việc thì lo làm đàng hoàng đi.
Tôi sẽ ổn thôi.
Mai gặp lại nhé.
Không có ai để mắt tới Mai-san...
Mai-san không được ai quan sát,
nên sự tồn tại của chị ấy cũng không được ổn định.
Vì vậy mà chị ấy dần biến mất.
Nếu không ai nhận ra bạn,
điều đó không khác gì bạn không tồn tại.
Nhưng nếu ngôi trường là nơi bắt đầu,
tại sao người ngoài cũng không thể thấy Mai-san?
Có lẽ chị ấy đã mang bầu không khí
trong trường ra bên ngoài.
Kể cả không phải vậy thì bầu không khí
rất dễ lan tỏa.
Thời buổi này mọi người đều tự tiện đọc bầu không khí.
Bầu không khí nói rằng không nhìn thấy
một người dù họ vẫn ở đó.
Bầu không khí nói lên "Chống đối là hành động ngu dốt."
Ngủ thì không thể giữ được ý thức mà.
Vào lúc cậu mất đi ý thức,
bầu không khí sẽ hấp thụ chúng ta.
Nếu ngủ thì mình sẽ quên.
Onii-chan, anh đang uống gì vậy?
Ba ngày tới anh có bài kiểm tra giữa kì.
Kaede đi ngủ đi.
Mình phải làm điều này khi vẫn còn tỉnh táo.
Những gì được viết trong đây
đều rất khó tin...
Nhưng tất cả đều là sự thật
nên nhớ đọc đến cuối đấy.
Phải đọc đấy!
Trông cậu thiếu sức sống quá.
Mai-san vẫn xinh đẹp như mọi ngày.
Cà vạt lệch kìa.
Không ngờ lại có thể tận hưởng khoảnh khắc mới
cưới với Mai-san sớm vậy.
Cái mặt đần là đủ rồi.
Mai-san cũng làm bài kiểm tra à?
Thế thì gian lận thoải mái còn gì.
Đâu cần, tôi học hành vẫn ổn mà.
Nhưng không ai phát
bài thi cho thì có ý nghĩa gì đâu.
Thế mà chị vẫn đến trường.
Chị nghiêm túc thật đấy.
Ở nhà cũng có gì làm đâu.
Với lại, nhỡ đâu hôm nay, ngoài Sakuta sẽ
có người nhìn thấy tôi thì sao.
Ngày 27 tháng 5            Ngày thi đầu tiên
Không được. Đừng có ngủ.
Nếu ngủ thì sẽ quên.
Không được ngủ!
Azusagawa, quầng thâm dưới mắt
là do ông học cả đêm à?
Futaba...
Bà có nhớ không?
Hử? Ý ông là sao?
Không có gì.
Chào nhé.
Vậy là giả thuyết của bà đã đúng.
Mọi chuyện trở nên thú vị rồi.
Không có cách nào sao?
Có gì đó... gì cũng được!
Trông mày như zombie ấy.
Ngày 28 tháng 5      Ngày thi thứ hai
Mua cái gì thế?
Ừm...
Biết ngay là cậu không ngủ mà.
Ngồi xuống.
Ngày mai là ngày cuối rồi phải không?
Tôi sẽ kèm cậu.
Em sẽ cố hết sức nếu chị mặc đồ thỏ.
Nếu tôi mặc vậy thì đầu Sakuta
sẽ chỉ toàn những thứ bậy bạ,
cậu học nổi chữ nào nữa?
Em suy nghĩ không thấu đáo rồi.
Tôi sẽ thưởng cho cậu nếu đạt
điểm tối đa trong bài kiểm tra.
Có phải là kiểu "Chị sẽ làm mọi thứ" không?
Dẫu bảo là mọi thứ nhưng không phải
cái gì cũng được đâu đấy.
Đành dừng ở mức tắm chung thôi vậy.
Dẹp nhé.
Vậy thì tiếp tục cuộc hẹn tới Kamakura
đang dang dở bữa trước thì sao?
Cũng được, nhưng cậu chỉ muốn vậy thôi hả?
Mai-san thích gì đó mãnh liệt hơn à?
Tôi không nói thế.
Đau. Tỉnh ngủ rồi!
Thiệt tình, nhỏ hơn tôi mà cứ lấc cấc.
Đầu tiên là tiếng Nhật hiện đại,
xử lý mấy bài về chữ Hán.
Viết chữ hán cho từ "hoshou" trong câu sau,
"Không có ai đảm bảo cho tương lai của Sakuta,"
và "Không có gì bảo đảm cho Sakuta
vào những năm cuối đời."
Sensei, em thấy có ác ý trong câu hỏi.
Cứ viết đi.
"Hoshou" trong câu "Không có ai
đảm bảo cho tương lai của Sakuta" là từ nào?
Xem nào...
Xin lỗi, gợi ý được không?
Từ này nghĩa là "chịu trách nhiệm,"
còn từ kia nghĩa là "bảo vệ."
Vậy là, "Em đảm bảo cho Mai-san có
tương lai hạnh phúc" là từ này,
và "Bảo đảm chúng ta sẽ có một
tương lai hạnh phúc" dùng từ này?
Đừng có tự tiện sửa đề bài.
Em gái cậu đâu?
Chắc con bé ngủ rồi.
Mai-san, chị là con một à?
Tôi có em gái.
Bố tôi tái hôn sau khi ly dị với mẹ
rồi mới sinh ra con bé.
Dễ thương không?
Không bằng tôi.
Ôi, chị trẻ con quá đấy.
Bộ cậu thích con gái nói ai khác dễ thương
khi cô ấy tự biết mình dễ thương hơn à?
Đó là kiểu em không thích.
Phải không?
Điều đó không có nghĩa là chị có thể
nói về em gái mình như vậy...
Tốt rồi.
Có vẻ nó đã có tác dụng.
Em... không thể ngủ được...
Cậu vất vả rồi...
Cậu đã vất vả vì tôi nhiều rồi.
Không... Chưa được...
Không thể...
Thôi đủ rồi mà.
Sẽ ổn thôi.
Ổn sao được...
Từ đầu tôi đã cô đơn rồi,
nên ổn thôi mà.
Sakuta có quên tôi cũng không sao đâu.
Nhưng mà, cảm ơn vì mọi thứ.
Và, tôi xin lỗi.
Chúc ngủ ngon, Sakuta.
Tạm biệt.
...nii-chan. Onii-chan.
Sáng rồi.
Hôm nay là ngày kiểm tra cuối đó.
Anh sẽ muộn mất.
À, em cứu anh rồi, Kaede.
Cảm ơn vì đã đánh thức anh.
C-Cái gì vậy?
Chắc anh tính cho Kaede mặc thử...
Kh-Không mặc đâu nhé!
Vẫn còn quá sớm để Kaede mặc mấy thứ
hở hang khêu gợi như này!
Ngày 29 tháng 5
"Những gì được viết sau đây rất khó tin...
Nhưng tất cả đều là sự thật
nên nhớ đọc đến cuối đấy.
Phải đọc hết!"
Cái gì đây?
Ngày 6 tháng 5, tôi đã gặp một cô thỏ hoang.
Đó là senpai học năm ba tại Cao trung Minegahara.
Đó là người nổi tiếng...
Quá khứ đen tối của mình hả?
Đúng là mình có tới Ogaki,
nhưng là đi một mình.
Vậy tức là khi nào có bạn gái thì
đem chôn cái của nợ này đi nhỉ?
Trông mày khỏe khoắn hơn hẳn rồi đấy.
Hôm qua tới giờ mày chả khác gì zombie cả.
Mày là thể loại thức khuya
trước ngày thi để ôn bài hả?
Không, tao là kiểu dẹp đi mà ngủ sớm.
Phải ha.
Sao thế?
Không, tao cảm thấy như có ai đó đang nhìn...
Chào.
Đây.
- Thư tình?
- Không có đâu.
"Vật chất bắt đầu hình thành trên thế giới
một khi có ai đó quan sát chúng."
Cái gì đây?
Tôi không biết.
Tự dưng thấy trong sách sáng nay...
...cùng với cái này.
Đừng nghĩ gì,
Thế nhé, tôi đưa nó cho ông rồi đấy.
"...nếu chị ấy biến mất vì các học sinh
vô thức lờ đi,
cậu chỉ cần tạo ra lý do
cho sự tồn tại vượt qua điều đó.
Nói cách khác, tình yêu của cậu phải vượt qua
sự ngó lơ của toàn bộ học sinh cộng lại."
Tình yêu à?
Từ này nghĩa là "chịu trách nhiệm,"
còn từ kia mang ý nghĩa "bảo vệ."
Viết chữ hán cho từ "hoshou" trong câu sau,
"Không ai có thể đảm bảo cho tương lai của Sakuta,"
và "Không có gì bảo đảm cho Sakuta
vào những năm cuối đời."
Gì vậy?
Sao thế, Azusagawa?
Em phải đi vệ sinh!
Mình nhớ ra chuyện quan trọng rồi...
Kí ức về ai đó mình yêu quý đã trở lại.
Giờ mình phải đối đầu với bầu không khí.
Bầu không khí không di chuyển,
kể cả mình có đẩy, kéo hay đánh.
Bầu không khí quanh trường.
Quá dễ để bắt chước người khác.
Quyết định mọi thứ tốt hay xấu sẽ tiêu thụ
hàng đống calo.
Nếu giữ vững ý chí của mình, thì khi bị
phủ nhận sẽ tổn thương.
Nhưng khi làm mọi thứ như người khác,
sẽ cảm thấy rất an toàn.
Sẽ không phải thấy những thứ mình không muốn.
Sẽ không phải nghĩ về điều mà mình không muốn.
Mọi thứ để cho người khác quyết định.
Nhưng...
Không có lý do để làm ai đó đau khổ
vì mọi người đều làm thế.
Vì mọi người làm thế,
vì mọi người bảo vậy...
Không có nghĩa là nó đúng!
Mọi người ở đây là ai chứ?
Lúc nào chị ấy cũng coi mình là
trẻ con rồi trêu chọc mình.
Lúc nào cũng cố nói chuyện
kiểu người lớn rồi đỏ mặt.
Bướng bỉnh và tỏ ra mạnh mẽ
để che giấu những sai lầm đó.
Ích kỉ, ra vẻ nữ hoàng, thất thường
nhưng lại ngây thơ.
Senpai hơn mình một tuổi...
Mình sẽ không để ai làm ngơ chị ấy nữa!
Mình sẽ không để ai vờ như không thấy nữa!
Mình sẽ khắc sâu trong đầu mọi người
những kí ức về chị ấy!
Quan tâm tới bầu không khí làm gì nữa.
Ngu ngốc thật!
Tất cả nghe rõ đây!
Lớp 2-1, vị trí số 1, Azusagawa Sakuta!
Gửi tới Sakurajima Mai-senpai, lớp 3-1...
Em yêu chị, Sakurajima-senpai!
Biết ngay nó sẽ như này mà.
Nhục thấy bà mà chả được gì!
Chính vì vậy mà mình không hề muốn
đối mặt với bầu không khí!
Chết tiệt!
Mai-san, em yêu chị!
Em yêu chị, em yêu chị, em yêu chị, em yêu chị, em yêu chị!
Em muốn được nắm tay chị lúc đang ở
bãi biển Shichirigahama!
Mai-san, em yêu chị!
Em muốn được nắm tay chị lúc đang ở
bãi biển Shichirigahama!
Em muốn thấy chị trong trang phục
bunny girl lần nữa!
Em muốn ôm chị thật chặt!
Còn muốn hôn chị nữa!
Nói cách khác, Mai-san...
Em yêu chị rất, rất, rất, rất, rất nhiều!
Làm gì phải nói to thế, tôi nghe thấy mà.
Cậu làm phiền mọi người đấy.
Có cơ hội nên em tính cho cả thế giới biết luôn.
Đúng là đồ ngốc.
Vẫn hơn ai đó tỏ vẻ thông minh chứ?
Cậu đúng là đồ ngốc.
Cứ làm mấy trò này rồi sẽ có thêm tin đồn kì quặc về cậu đấy.
Nếu bị đồn đại cùng với Mai-san thì
em sẵn sàng đón nhận.
Ý tôi không phải thế...
Đồ ngốc... Sakuta ngốc!
Đau!
Ơ? Tại sao?
Nói dối! Cậu bảo là sẽ không quên mà!
Rằng cậu tuyệt đối sẽ không quên!
Xin lỗi...
Tôi không tha cho cậu đâu.
Tuyệt đối không tha.
Vậy em sẽ không bỏ chừng nào chị tha.
Vậy cả đời tôi sẽ không tha cho cậu đâu.
Ơ?
Sao, không thích à?
Đã để tôi nói thế rồi...
Ưm... Chân chị...
Tôi dẫm chân lên, cậu vui lắm mà?
Xin lỗi, em biết lỗi rồi nên tha cho em đi.
Còn gì muốn nói không?
Em rất vui khi được chị dẫm lên.
Giờ tôi không muốn nghe câu đó!
Em yêu chị.
Thật không hả?
Nói dối ạ.
Em yêu chị rất nhiều.
Này, Sakuta.
Gì?
Tháng sau hãy nói lại.
Tại sao?
Nếu trả lời ở đây thì cảm giác là do hoàn cảnh
với bầu không khí đưa đẩy.
Em thì muốn hôn chị ngay và luôn.
Cảm giác rung động có thể là
do tình huống lúc này cũng nên.
Mai-san bình tĩnh thật đấy.
Em không đợi được một tháng đâu
nên ngày nào em cũng nói nhé?
Được thôi, nhưng phải nói đủ một tháng đấy.
Nếu không được thì có nghĩa
cậu đã đổi ý.
Mọi người thích hùa theo bầu không khí thật.
Tin đồn Sakuta đánh bạn cùng lớp nhập viện...
Hoàn toàn vớ vẩn!
Sao Sakurajima-senpai lại biết chứ?
Mà quan hệ giữa họ là gì?
Cậu muốn cho mọi người biết mà?
Nhờ Mai-san mà mọi người
đổ hết sự chú ý lên em rồi.
Bị giáo huấn trong phòng giáo viên cũng mệt đây.
Có sao đâu.
Tôi cũng sẽ ăn mắng cùng cậu mà.
Nếu vậy thì cũng không tệ lắm nhỉ.
Hai đứa kia!
Ra đây!
Và thế là, thế giới đã khôi phục
sự tồn tại của Sakurajima Mai.
Ngày 2 tháng 6
Thần kinh của Sakuta đúng là làm từ thép mà.
Nếu là tôi thì tôi đã chết vì xấu hổ rồi.
Azusagawa đúng là đồ lợn thối mà.
Thế là sao chứ?
Khi tin đồn về vụ nhập viện lan khắp trường,
ông quên mình từng nói "Đấu lại với bầu
không khí đúng là ngu ngốc" rồi à?
Đúng là mày có nói.
Chuyện của mình thì chả nghiêm túc tí nào.
Vậy mà vì một senpai xinh đẹp
thì nhục nào cũng chịu.
Còn gọi là gì ngoài đồ lợn thối chứ?
Này, suy cho cùng thì
giả thuyết của bà đúng rồi nhỉ?
Ai biết?
Tâm lý không ổn định và định kiến mạnh mẽ
của tuổi dậy thì sinh ra ảo tưởng.
Nếu đó là Hội chứng thanh xuân,
thì căn cứ khoa học sẽ không đáng tin.
Nhưng thế giới chúng ta đơn giản tới mức
một lời tỏ tình thôi cũng có thể thay đổi nó.
Như cách ông đã chứng minh điều đó vậy.
Có lẽ vậy.
Nhưng đây không phải vụ việc cuối cùng
liên quan tới Hội chứng tuổi thanh xuân.
Sau con mèo của Schrödinger,
con quỷ của Laplace...
Không... Quỷ nhỏ của Laplace xuất hiện.
Senpai đúng là đồ lợn thối mà.