Thằng dẫm mìn.
Trai tân đó.
Giờ đâu còn là bầu không khí
"trên mức senpai dưới mức người yêu" nữa.
Liệu họ có tin mối quan hệ này
tan vỡ lúc nghỉ hè không nhỉ?
Đừng có nhìn qua chỗ khác.
Đang ôn thi đó.
Không bị đánh rớt là được rồi mà.
Cậu có nghĩ đến sự nghiệp không đấy.
Sau này em muốn kết hôn với Mai-san.
Em dự định lên đại học.
Chị thì sao?
Cũng tính lên đại học.
Chị không định tập trung vào công việc à?
Tôi vẫn có thể làm cả hai.
Tôi tính vào một trường đại học công
ở Yokohama.
Điểm số của chị cũng tốt mà.
Và cậu muốn học cùng trường với tôi phải không?
Nếu được.
Nên cậu phải học hành
đàng hoàng đúng không?
Chắc vậy...
Nghe nửa mùa thế.
Học lực cơ bản đã khác biệt nên
em thấy thiếu động lực quá...
Thế nếu tôi kèm cậu khi mặc đồ thỏ thì sao?
Em tràn trề động lực luôn!
Sao hả?
Không ngờ chị lại mặc thật?
Nhìn vào sách ấy, đừng có nhìn tôi.
Chị sao vậy, Mai-san?
Tôi á?
Trông chị không giận lắm...
Có chuyện gì à?
Có gì đâu. Tôi chỉ nghĩ
đôi lúc nên thả cho cậu ít thính thôi.
Tại sao?
Tôi không ngờ cậu dám đánh nhau
để bảo vệ cô bé kia đấy.
Lẽ nào chị thấy vụ hôm thứ hai rồi hả?
Chỉ giữa chừng thôi.
À phải rồi, rửa giày đi nhé.
Vụ đạp "mìn" là chém gió thôi.
Vậy à? Nhạt thế.
Vậy là chị muốn được em chú ý tới à?
Tôi đấm đó.
Không phải mặt là được.
Nhanh làm gì khiến tôi vui đi.
Mai-san.
Gì?
Em yêu chị.
Đừng có ngang nhiên ngoại tình thế.
Giờ cậu đang là bạn trai của bé năm nhất đó mà.
Thi cử tốt chứ?
Không tốt lắm.
Senpai thì sao?
Hoàn toàn...
Tốt á?
Tạch.
Thế anh cùng hội với em rồi.
Em sẽ đi biển với nhóm Rena-chan.
Nhưng em chỉ có mỗi bộ đồ bơi trường.
Vậy mặc bộ hồi sơ trung là được còn gì?
Sao phải giật lùi xa thế?
Cái này thì sao?
Anh không thích nhìn mấy thứ độn quá nhiều lớp đâu.
Có phải để senpai ngắm đâu mà.
Mấy bộ áo tắm kiểu này,
khi nào được như thế kia thì hẵng cân nhắc.
Thế thì cả đời cũng không được mất!
Với cả, anh cứ nói năng thô lỗ thế,
Sakurajima-senpai sẽ ghét anh đấy.
Bị nghe thấy chắc ăn một đấm quá.
Vậy mà trông vui nhỉ?
Anh tính đi biển với Sakurajima-senpai à?
Ai biết...
Mai-san là người nổi tiếng
nên vụ đó chắc bó tay.
Em sẽ hỗ trợ để chuyện của anh
với Sakurajima-senpai được thuận lợi nhé.
Lỗi tại ai mà giờ bọn này phải tạm chia tay hả?
Th-Thế nên em mới động viên chứ.
Rồi, rồi, anh xin nhận lòng tốt của em.
Này, Koga...
Gì ạ?
Chúng ta nên tính tới lúc chia tay nhỉ?
Vâng, em biết.
Em đã tính tới phương án đá anh rồi. Khỏi lo.
Khoan, anh bị đá á?
Đến cuối cùng anh không thể nào
quên được Sakurajima-senpai.
Em nhận ra điều đó rồi đá anh.
Thực tế quá đó.
Kết thúc bằng cú tát và nói rằng "không quan tâm tới chuyện của anh nữa."
Em không định làm trò đấy chứ?
Phải thực tế chút chứ.
Phải làm thật à...
Sau buổi lễ hết học kì, anh nhớ để trống lịch nhé.
Vụ cãi nhau này em dự định sẽ xảy ra
sau buổi hẹn ở biển.
Ngày 18 tháng 7
Onii-chan, sáng rồi.
Chào buổi sáng, Kaede.
Chào buổi sáng.
Mai là nghỉ hè rồi nhỉ.
Nói đến mùa hè là nói đến gì nhỉ?
Dưa hấu.
Vậy anh mua một trái nhé.
Em muốn quả tròn.
Sakuta, mày định làm gì trong hè?
Làm việc.
Đừng quên Koga đó.
Mày thì sao?
Làm việc, đội bóng, hẹn hò.
Đúng là tuổi trẻ!
Mày cũng vậy mà.
Từ mai các em sẽ có một kì nghỉ hè dài.
Nên tôi muốn nhắc các em mấy điều.
Buổi hẹn cuối cùng đã tới.
Hôm nay sẽ là ngày cuối cùng
hai ta nói dối cả trường.
A, senpai tới trước rồi à.
Em thay đồ bơi trong phòng thay đồ của trường rồi.
Senpai, mắt anh nhìn dê quá đó.
Anh biết.
Ý em là đừng nhìn nữa!
Đi bơi thôi nhỉ.
Ơ? Không có nhận xét gì à?
Em không muốn anh nhìn mà.
Mà, cũng dễ thương đấy.
Đ-Đừng nói em dễ thương chứ!
Thế muốn nói gì nào?
D-Dễ thương, chắc vậy...
Tâm lý bất ổn quá đấy.
Con gái là thế mà.
Chả hiểu cái vẹo gì...
Senpai đúng là làm em phát cáu lên được.
Bị cáu rồi nên anh đi ăn ngô nướng đây.
Em đi với!
Thi xem lâu đài của ai trụ sóng tốt hơn nha.
Ai thua sẽ phải đãi người kia ăn đá bào nhé.
Mông em giúp em thắng rồi đó.
L-Lắm chuyện!
Senpai này...
Lại đói à?
Cảm ơn anh vì mọi thứ.
Đây.
Bắt tay nhé.
Làm gì?
Để tạm biệt.
Rốt cuộc, anh vẫn còn yêu Sakurajima-senpai.
Rồi em phát hiện ra điều đó và đá anh.
Không cần tát à?
Cứ coi như là làm rồi đi.
Giờ mà tát anh thì em là đứa vô ơn mất.
Vậy à...
Làm tốt lắm.
Ừm.
Nghỉ hè vui vẻ.
Hy vọng anh có thể hẹn hò với Sakurajima-senpai.
Ừ, phải chờ xem vậy.
Onii-chan, sáng rồi đó.
Kaede này...
Vâng?
Thế giới này có một thứ gọi là nghỉ hè đó.
Nhưng mai mới nghỉ hè mà nhỉ?
Đâu, là hôm nay mà.
Không, là ngày mai.
Onii-chan?
Kaede, em muốn ăn dưa hấu không?
Ơ? Có ạ.
Ngày 18 tháng 7 (Lần 2)
Để anh mua một quả tròn nhé.
Ồ, ứng dụng này à?
- Là nó đó.
- Cho tớ xem.
Tomoe...
Tự nhiên anh tới làm em khó xử quá.
Xin lỗi, nhưng biết sao được.
Có chuyện gì xảy ra với em à?
Là sao?
Sao trăng gì, thời gian bị lặp lại rồi phải không?
Hả?
Hôm nay là lần thứ hai phải không?
Không...
Khoan, đây là lần đầu của em á?
Vâng.
Thôi tạm bỏ qua nhé.
Tan học thì sao?
Vẫn như kế hoạch.
Gặp sau nhé.
Bà nghĩ sao?
Azusagawa, đầu óc ông bình thường chứ?
Ý bà là sao hả?
Vì ông hỏi câu mà học sinh tiểu học còn biết.
Nếu đúng như ông nghĩ, cô bé năm nhất kia...
Là Koga Tomoe.
Nếu em ấy đúng là con quỷ của Laplace
thì câu trả lời quá đơn giản.
Đơn giản á?
Có thay đổi lớn gì giữa 18 tháng 7
với 19 tháng 7 không?
Ví dụ như sự thay đổi trong
mối quan hệ với ông chẳng hạn.
Chắc ông cũng nhận ra rồi mà.
Nhận ra cái gì hả?
Tại sao cô bé lại đổ xúc xắc lần nữa.
Nhưng lần này Koga không biết thời gian đã bị lặp.
Nếu thế thì Azusagawa là con quỷ đó.
Không phải tôi.
Thế chỉ có một khả năng...
Một khả năng à...
Ừ.
Cô bé đang nói dối.
A, senpai tới trước rồi à.
Em thay đồ bơi trong phòng thay đồ của trường rồi.
Senpai, mắt anh nhìn dê quá đó.
Cảm ơn anh vì mọi thứ.
Ngày 18 tháng 7 (Lần 3)
Đi bơi thôi nhỉ.
Ơ? Không nhận xét gì à?
Cảm ơn anh vì mọi thứ.
Onii-chan, sáng rồi.
Ngày 18 tháng 7
(Lần 4)
Kunimi này...
Mày có bạn gái phải không?
Ơn trời là có.
Nếu có một cô gái khác cũng thích mày thì sao?
Mày sẽ làm gì khi nhận ra
cô ấy có tình cảm với mày?
Chúng ta đang nói về ai nhỉ?
Giả sử thôi.
Giả sử à?
Cô gái đó có nhận ra rằng tao đã biết chưa?
Giờ thì chưa.
Giờ vẫn chưa à?
Áp đặt cảm xúc cô ấy giấu trong tim
thì có hơi quá đáng.
Nó khiến tao thấy tự mãn và kiêu ngạo.
Nhưng cứ tiếp tục thế cũng không tốt.
Vậy phải làm gì mới đúng nhỉ?
Tao mới là người hỏi mà.
Từ mai các em sẽ có một kì nghỉ hè dài.
Nên tôi muốn nhắc các em mấy điều.
Thứ nhất là giữ gìn sức khỏe.
Koga đang nói dối.
Senpai? Biển ở hướng này mà.
Hôm nay là lần thứ tư rồi.
Anh chán biển rồi à?
May mà Koga hiểu chuyện đấy.
Chúng ta đi tới Enoshima à?
Buổi hẹn đầu ta đã kịp tới đó đâu.
Ôi, đau chân quá!
Mới học năm nhất thôi mà.
Logic đó là sao chứ?
Bùa cầu tình duyên kìa.
Ta viết lên nhé.
Ơ? Anh định nói dối cả thần linh à?
S-Senpai, bị trời phạt đó.
Từ lúc đánh lừa mọi người
là phải chuẩn bị xuống địa ngục rồi.
Nào.
Em thì ổn thôi, nhưng...
Chờ đã, Senpai!
Nếu để cùng với ước nguyện thật sự
của mọi người thì sẽ bị trừng phạt đó.
Em sẽ mang nó về nhà.
Mỗi anh nói dối thôi nên không sao đâu.
Senpai...
Ban nãy...
Không có gì.
Giờ ta đi biển đi.
Em vẫn đang mặc đồ bơi dưới áo mà.
Senpai?
Koga, nói dối thế đủ rồi.
Ơ? Vâng. Hôm nay ngày cuối mà.
Không phải thế...
Trông anh hơi đáng sợ đó.
Có chuyện gì à?
Em nghĩ anh không nhận ra à?
Anh đang nói gì vậy?
Cho dù chỉ là hờ, anh cũng làm bạn trai
của em được ba tuần rồi đó.
Anh thấy được bầu không khí đó,
chỉ là không thèm để ý thôi.
Em không muốn nói thì để anh nói vậy.
Em có đổ xúc xắc bao lần đi nữa,
cảm xúc của một người vẫn sẽ không thay đổi đâu.
Lời nói dối sẽ không bao giờ thành sự thật,.
Sự thật không bao giờ là dối trá.
Trăm lần cũng vậy à?
Ừ...
Ngàn lần cũng vậy à?
Đúng vậy.
Vạn lần cũng vậy à?
Kể cả trăm triệu lần thì vẫn vậy thôi.
Người anh yêu là Mai-san.
Có lặp lại bao lần đi nữa thì
cảm xúc của em cũng vẫn vậy mà.
Senpai nói dối.
Cảm xúc có thay đổi chứ.
Càng lặp lại thì càng chất chồng lên nhau.
Giờ nó chất chứa trong em.
Em muốn quên hết đi, nhưng không thể...
Cứ nghĩ lần này sẽ quên được,
nhưng không thể.
Em muốn tạm biệt những cảm xúc ấy.
Hôm nay em đã định làm một buổi hẹn
cuối cùng thật vui vẻ với anh.
Rồi kết thúc mối quan hệ hờ này bằng một nụ cười.
Và sau đó, anh có tiến triển với Sakurajima-senpai.
Để rồi sang kì hai, em có thể
trêu anh mấy câu kiểu "Tốt thế còn gì."
Và em sẽ thành bạn của anh.
Người bạn có thể trò chuyện về bất cứ điều gì.
Một người bạn hơn tuổi có thể chiều chuộng em.
Mọi thứ cho đến giờ sẽ trở thành kỷ niệm
để em có thể nói rằng vụ vờ yêu đó cũng vui thật.
Và chúng ta sẽ là bạn thân mãi mãi.
Chúng ta sẽ...
Em chỉ muốn có vậy.
Chẳng cần gì đặc biệt.
Em không muốn ích kỉ.
Và em sẽ không gây rắc rối cho ai khác nữa.
Nhưng tại sao...
Tại sao...
Tại sao ngày mai không đến?
Tại sao cứ mỗi sáng dậy, tình cảm của em
còn lớn hơn hôm trước.
Như vậy thật tàn nhẫn...
Em đã quyết coi như chưa từng có gì rồi mà...
Em đâu cần làm vậy.
Em phải làm!
Tại vì, anh yêu Sakurajima-senpai mà.
Như thế thì phiền lắm phải không?
Bạn bè làm gì có cảm xúc kiểu này.
Đây là thứ cảm xúc một người bạn không nên có.
Anh nói thấy phiền khi nào?
Anh tệ lắm...
Em ghét anh, ghét anh lắm!
Là lỗi của anh đấy!
Ai bảo anh quá tốt với em làm gì.
Đúng vậy.
Thế nên em cũng không cần bận tâm tới anh.
Em ghét bản thân mình!
Đây không phải em!
Không, là em đó.
Một phần của em.
Không! Không phải em!
Em muốn kì nghỉ hè tới!
Em muốn được làm bạn với anh,
cùng vui vẻ và cười đùa với nhau.
Em chỉ muốn vậy thôi!
Đừng có dối lòng nữa.
Em là nữ sinh của công lý phải không?
Có gì mà em không làm được chứ?
Bất công...
Như vậy thì bất công lắm đấy!
Vì thế, em không phải kìm nén nữa.
Senpai, đồ ngốc! Đồ ngốc!
Em ghét anh! Em ghét anh!
Nhưng... Nhưng...
Em thích...
Em thích anh...
Em thích anh lắm!
Koga, em đã vất vả rồi.
Em đã cố hết sức rồi.
Khiếp thật.
Từ đầu mọi thứ đều là giả lập tương lai rồi...
Ừm, Mai-san...
Gì?
Em yêu chị.
Hãy hẹn hò với em.
Nghe mấy câu giống nhau cả tháng liền khiến tôi chẳng cảm thấy gì rồi.
Tim cũng chẳng loạn nhịp nữa.
Ra vậy, em thất tình rồi à.
Chắc phải đi tìm tình yêu mới thôi.
Ơ? Khoan...
Cảm ơn chị vì mọi thứ.
T-Tôi có nói không đâu!
Sao lại từ bỏ chứ?
Thế có được không?
Sakuta kênh kiệu quá đấy.
Được không?
Được.
Đồng ý.
Thế, Mai-san cảm thấy thế nào về em?
Cảm thấy sao á? Cái đó...
Cái đó?
Cái đó có quan trọng gì đâu.
Quan trọng nên em mới hỏi đấy.
Cậu nhất định muốn biết à?
Vâng.
A!
Vậy là hiểu rồi chứ?
Hôn môi thì hay hơn đấy.
Đừng có mà tưởng bở.
Đau.
Xin lỗi, nhưng em không thể
hẹn hò Maesawa-senpai được.
Giờ em cũng đâu có bạn trai nhỉ?
Không.
Thế đang thích ai à?
Vâng, anh ấy tối cổ tới độ
không có cả điện thoại cơ.
Em gọi ai là đồ tối cổ đấy?
Có chắc là em nói anh đâu.
Với cả anh cũng phải chịu trách nhiệm đó.
Trách nhiệm?
Giờ em sẽ bị tụi Rena-chan ghét
và mất vị trí trong lớp.
Thế sao trách nhiệm đó lại thành của anh vậy?
Lỗi của anh mà.
Lý do?
Anh khiến em trưởng thành.
Nghe dâm nhỉ.
Anh thừa biết em đang nói gì
mà toàn trả lời kiểu đấy nhỉ.
Thế cho đỡ ngượng à?
Mà, có gì thì anh vẫn là bạn em mà.
Em không cô độc được đâu.
Em mới là người cho phép anh là bạn thân em đó.
Từ giờ tới kì nghỉ hè
là một chuỗi những điều ngạc nhiên.
Những ngày trải qua với Koga thành sự thật.
Koga bắt đầu làm việc chỗ tôi.
Mai-san tặng Kaede quần áo,
rồi tới Kagoshima một tuần vì công việc.
Khi trở lại, chị ấy kèm tôi
trong bộ đồ thỏ.
Cả trong bài thi cuối kì nữa.
Ra vậy...
Cô bé tuyệt vọng bắt lấy bầu không khí để hòa
vào cùng những người xung quanh,
rồi đột nhiên có thể dự đoán được tương lai.
Nhưng thế giới có bảy tỉ người,
sao có mỗi tôi bị cuốn vào hiện tượng đó nhỉ?
Chắc là liên đới lượng tử?
Liên đới lượng tử? Cái gì thế?
Hiện tượng lạ khi hai hạt riêng biệt
chia sẻ thông tin ngay lập
tức mà không cần trung gian.
Ý bà là tôi với Koga đan xen và đồng bộ hóa à?
Đúng.
Nhưng đan xen kiểu gì?
Liên đới lượng tử xảy ra khi hai hạt va chạm nhau.
Gần đây ông có va chạm gì với cô bé đó không?
À...
Bọn tôi đá đít nhau.
Azusagawa...
Tôi muốn tái hiện lại thí nghiệm.
Đưa mông ra đây.
Từ chối.
Cứ đưa mông ra đây, đồ lợn thối.
Mong được thấy Mai-san mặc tạp dề quá.
Tôi có mặc tạp dề khi nấu ăn đâu.
Hả?!
Rồi, rồi, đã hiểu.
Nếu được thì chơi tạp dề khỏa thân luôn đi...
Tôi bỏ thuốc xổ vào đồ ăn đấy.
Em đùa thôi.
Nói thật rồi còn xạo.
Sao thế?
Bé này...
Mai-san, chị cầm ô được không?
Ừ.
Thôi cứ để anh đưa nó về nhà.
Ơ, nhưng em muốn nhận nuôi bé đó.
Vậy hãy liên lạc với anh.
Anh sẽ cho em số điện thoại.
Anh là Azusagawa Sakuta.
Họ Azusagawa giống với "Trạm dừng Azusagawa."
Tên Sakuta là "Hoa nở" và "Taro."
Em là Makinohara Shouko.
Azusagawa đúng là đồ lợn thối mà.