Ủa? Cậu ở nhà à?
Chà, lạnh quá!
Sao không dùng chìa khóa của cậu cho nhanh?
Cái đấy là sao vậy?
Lấy ở buổi triển lãm của Touko-san đấy.
Nó mới kết thúc hôm nay, thế nên tớ xin ít đồ về xài.
Hôm nay có khách hàng nào không?
Ừm!
Mấy con rối đem trưng bày được người ta mua hết sạch.
Chắc tháng này tớ có lương rồi!
Thế hôm nay cậu đã làm gì?
Sáng nay tớ đã đến trường đấy nhé!
Vậy à.
Suýt quên, tớ có mua vài thứ ở máy bán hàng tự động.
Uống không? Ấm lắm đó!
Nếu là đồ ngọt thì... thôi khỏi!
Thế à.
Nhưng nó ngon lắm đó!
Tớ đổi ý rồi.
Tớ sẽ uống một chút.
Ấm thật!
Giống như tuyết.
Cái "đêm trắng" lúc chúng ta lần đầu gặp nhau, cùng chiếc dù đen.
HLTS & JPN-Fansubs present
Ranh giới của sự trống rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
Về nhà thôi, Mikiya!
Làm thêm mà có được thêm đồng nào đâu?
Ừm.
Để tớ làm nốt cái này đã!
Cái gì đây?
A! Chị lại mua mấy món này nữa hả?
Tôi đâu có mua!
Chỉ là tình cờ gặp nó thôi.
Chị có lãng mạn hóa điều đó đến mấy cũng chả được gì đâu.
A, đói quá đi mất!
Shiki.
Được rồi, đi đi!
Cậu mà để nó đi như thế coi chừng nó ăn cả người luôn đó.
Em đi đây ạ!
Hôm nay cậu vất vả rồi!
Họ đã khẳng định hung thủ lần này và hung thủ giết người hàng loạt lần trước là một,
và vẫn đang tiếp tục điều tra.
Đến nay đã có 7 nạn nhân trong thành phố Mifune.
7 nạn nhân của vụ giết người hàng loạt
Tính cả những vụ từ 4 năm trước,
thì tổng cộng đã có 13 nạn nhân.
Người dân bắt đầu phàn nàn về sự bất lực của cảnh sát...
...khi không thể ngăn chặn những vụ cuồng sát thế này.
Các thanh tra đang xem xét hồ sơ của những vụ án cũ và...
Một tên cuồng sát đấy Mikiya.
Nạn nhân đúng là đã hơn 10 người...
Nhưng gọi hắn là kẻ cuồng sát thì chả phải hơi quá sao?
Không! Họ dùng từ rất chính xác đấy!
Hung thủ đứng sau những vụ này chắc chắn là kẻ cuồng sát.
Hẳn là hắn rất vui vì được gọi như thế.
Đã cuồng thì không cần lý do.
Các nạn nhân bị tấn công là do tình cờ mà thôi.
Vậy nên hắn không phải là kẻ sát nhân.
Cậu bảo hắn không phải là kẻ sát nhân á?
Tàn sát và giết người khác nhau.
Cậu còn nhớ không, Kokutou?
Mỗi người chỉ có thể giết được một người trong đời.
Chỉ có thể giết một người ư?
Thôi!
Nói chuyện đấy chán quá đi!
Chúng ta đi ăn nào!
Tới nghe nói là sau vụ Reien, cậu đã dẫn Azaka đến một nhà hàng rất sang phải không?
Azaka...
Mà thật trùng hợp, đó là nhà hàng mà tớ rất muốn đến ăn đó.
Đó là lần đầu tiên tớ muốn giết Azaka đấy.
Vậy thì không còn cách nào khác.
Ta đi nào!
Nào! Cứ dẫn tớ đến bất kỳ nhà hàng nào cậu thích!
Phải vậy chớ!
Nạn nhân chết cũng tầm 2~3 ngày rồi.
Dựa vào những vết rách này, chắc chắn hung thủ chính là kẻ đã bỏ lại những phần thừa ở các vụ trước.
Kinh dị quá!
Nhưng như tôi đã nói, tình trạng thi thể như thế này thì có vẻ không giống do con người gây ra cho lắm.
Tôi nghĩ chắc phải là con gì giống cá sấu...
Đã tìm ra rồi!
Hôm nay... ngủ lại đây đi!
Ừm!
Tớ đi trước nhé!
Ờ.
Touko-san.
Em về sớm được chứ ạ?
Hôm nay... lại đến chỗ Shiki hả?
Sự việc 4 năm trước và tên sát nhân gần đây...
Kokutou, cậu nghi ngờ Shiki à?
Em nghe nói tình trạng thi thể của vụ đêm qua và các vụ trước đó...
...đều khó xác định thời điểm xảy ra án mạng. Rất giống với những vụ án 4 năm về trước.
Chúng ta chỉ có thể ước tính ngày giờ xảy ra vụ án.
Và Shiki cũng không có bằng chứng ngoại phạm vào những lúc đó.
Sự thật là không có đủ bằng chứng để phủ định điều đó...
Vậy ra cậu đã điều tra rồi.
Nhưng mặt cậu trông chán quá!
Cậu muốn hỏi cô ấy rõ ràng hơn là tìm bằng chứng ngoại phạm phải không, Kokutou?
Đúng thế!
Nhân cách nam, SHIKI-kun, đã không còn tồn tại bên trong Shiki nữa.
Cô ấy chỉ còn có một mình kể từ khi thức dậy khỏi cơn hôn mê đó.
Và chính việc này đã cho thấy tính cách sát nhân đó đã không còn tồn tại trong Shiki.
Vậy nên có lẽ câu hỏi thực sự của cậu là:
"Chẳng phải điều đó có nghĩa là Shiki đã không còn ham muốn giết người nữa hay sao?"
Em biết thế.
Nhưng vậy thì tại sao Shiki bây giờ lại muốn...?
Chắc đó là cư xử bù đắp thôi.
Tương tự trường hợp của Asagami Fujino.
Cô ấy không thể cảm nhận được cuộc sống nếu không tiếp xúc với nó.
Cậu không nghĩ phương pháp đó có chút nguy hiểm sao?
Nếu cậu lo lắng vậy thì chỉ cần bám theo Shiki cả ngày lẫn đêm là được mà.
Tôi không cản đâu!
Tin nóng, lại thêm một nạn nhân nữa của vụ cuồng sát?!
Theo thông tin chúng tôi vừa nhận được...
Lại phát hiện thêm một nạn nhân của vụ cuồng sát tại Mibukitachou trong thành phố Mifune.
Phát hiện thêm một nạn nhân của vụ cuồng sát.
Theo một nhân chứng cho biết...
...có rất nhiều vết máu, những cổ tay và cổ chân bị cắt rải rác khắp nơi, giống như những vụ trước.
Vẫn chưa xác định được nhân dạng của nạn nhân.
Án mạng xảy ra chưa lâu...
...do đó có khả năng hung thủ vẫn ở đâu đó trong khu vực và...
Alo? Al...
Hiện tại tôi không thể trả lời ngay.
Xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng "bíp"!
Shiki!
4 năm trước, Shiki tự nhận mình là hung thủ.
Nhưng điều đó không đúng!
Dù sao đi nữa thì cô ấy cũng không thể giết người.
Dù có muốn cô ấy cũng không thể giết.
Đó là điều mình vẫn luôn tin tưởng.
Mình vẫn tin như vậy!
Kokutou, nói gì đi chứ!
Kokutou!
T-Tớ...
Tớ... không muốn chết!
Nhưng tôi muốn giết cậu.
Tại sao?
Ngu xuẩn!
Ta không muốn thấy sự suy sụp này!
Mi vẫn không chịu ra tay dù đối thủ là ta ư?
Có vẻ hợp lý nếu mi muốn giết người để tồn tại.
Nhưng mi chỉ cố giết để trốn chạy.
Đừng tự hạ thấp giá trị của bản thân mi!
Mi chỉ là một con người.
Hãy sống như con người và "kết thúc" như con người!
Vòng xoắn ốc nghịch lý có lẽ là kết thúc hợp lý nhất cho mi.
Tôi...
Shiki.
Shiki!
Còn quá sớm để hủy thứ đó...
Lúc đó, mình quyết định ở cạnh cô ấy thay vì trở về nhà.
Đến giờ mình vẫn không biết làm vậy có đúng hay không.
Kokutou.
Ta trở lại đất nước này theo yêu cầu của Araya Souren.
Để trả lại ký ức mà cô đã đánh mất 2 năm về trước.
Ta sẽ khơi lại nỗi đau.
Vì dù cô đã quên thì ký ức đó cũng đã thực sự được ghi chép lại bên trong cô rồi.
Hiện tại tôi không thể trả lời ngay.
Xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng "bíp"!
Kokutou đây!
Có vẻ như cậu vẫn chưa về.
Nhận được lời nhắn này thì gọi cho tớ ngay nhé!
Tớ sẽ gọi lại sau!
Ngày 8 tháng 2, 4:33 PM.
Bạn có 17 tin nhắn.
Yo!
Chú đã lang thang ở đâu vào các buổi tối thế?
Thế còn anh? Anh làm gì ở đây vào giờ này?
À, anh đang điều tra ở quanh khu này.
Ồ, cảm ơn!
3 năm trước, chú đã phát hiện một thi thể trước nhà Ryougi phải không?
Chú đã biết là hung thủ năm đó lại tiếp tục gây án đúng không?
Chuyện gì đã xảy ra?
Bọn anh tìm được một manh mối.
Tất cả các vụ án trong năm nay đều diễn ra ở con hẻm phía sau khu thương mại.
Bao quanh hiện trường là rất nhiều con đường lớn nên dĩ nhiên là rất đông người qua lại.
Nghe nói có một người mặc kimono thường xuyên xuất hiện ở đó.
Này, Mikiya!
Chú đang gặp rắc rối gì à?
Không! Em ổn mà!
Đây là gì ạ?
Chú không biết à?
Con tem này là LSD.
LSD = Lysergic Acid Diethylamide:
một loại ma túy tổng hợp tẩm trên giấy.
Mấy cái lá đó là cần sa.
Quá nửa số nạn nhân bị giết vào tuần trước mang theo chúng.
Những thứ này á?
Cảnh sát vẫn chưa biết được họ lấy chúng từ đâu.
Nhưng anh đoán là chúng được phân phối bí mật giữa các thanh niên.
Thú thật là em cũng không còn cách nào khác để tìm Shiki cả.
Tóm lại là... em đang định điều tra quan hệ giữa mấy thứ thuốc này với tên sát nhân.
Vậy à.
Có thể em sẽ nghỉ phép dài hạn.
Không sao cả, Kokutou!
Đừng cố quá đấy nhé!
Tôi là Aozaki. Tôi có thể nói chuyện với thanh tra Akimi được không ạ?
Muốn tìm thứ gì vậy hả anh bạn?
Chờ chút đã!
Muốn kiếm thuốc thì đi chỗ khác chơi!
Tôi không muốn dính dáng đến những kẻ dùng thứ thuốc đỏ đó.
Xin hãy cho tôi biết thêm thông tin về thứ này!
Bất cứ điều gì cũng được!
Lại mưa sao?
Chán thật!
Không thể đi làm được rồi!
Shiki.
Muốn hút thuốc thì đi chỗ khác chơi!
Được rồi!
Chúng mày muốn hưng phấn phải không?
Tao sẽ giúp chúng mày hưng phấn ngay.
Lại có thêm nạn nhân được tìm thấy vào tối qua.
Một người qua đường đã phát hiện ra vết máu bất thường và những phần cơ thể rải rác...
Sắp rồi...
Sao rồi? Thấy đỡ hơn chưa?
Tao không sao!
Cũng sắp khỏi rồi.
Nó chỉ có tác dụng tầm 4 tiếng.
Đúng là đồ tò mò!
Mày thực sự đang dùng thử loại thuốc tràn lan ngoài phố đó hả?
Theo như hiện trường thì có 4 thanh niên đã bị giết...
Lại tên cuồng sát ấy à?
Họ cho biết đã nhìn thấy một người mặc kimono ở gần hiện trường...
Hung thủ là người mặc kimono sao?
Cái quái gì thế này?
Mikiya, xài cái này thấy sao hả?
Tao khuyên mày không nên dùng.
Mày sẽ chỉ cảm thấy giống Hansel & Gretel thôi.
Mày vẫn chẳng thay đổi gì cả nhỉ?
Mà... đừng cố quá đấy nhé!
Cảnh sát đã quyết định sẽ điều tra về nghi phạm mặc kimono,
chìa khóa để giải quyết vụ án.
Rất vui khi gặp lại anh!
Chúng ta đã gặp nhau hôm qua.
Anh còn nhớ không?
Xin lỗi!
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Sao cậu lại tìm tôi?
Là phụ nữ à?
Chuyện đó thì liên quan gì.
Mau nói đi!
Chị hiểu lầm rồi!
Vì chị là người duy nhất không bán loại cocktail đó trong khu này...
...nên em nghĩ có thể hỏi thông tin từ chị.
Vậy thôi hả?
Thật lạ là những kẻ buôn bán cocktail lại giữ kín thông tin về chúng đúng không?
Được rồi. Cậu muốn biết điều gì?
Ra vậy.
Ý cậu là có sự liên kết giữa những kẻ bán cocktail đó và tên sát nhân?
Vâng!
Nhưng trước hết... tại sao cậu lại muốn điều tra vụ này?
Mà thôi khỏi!
Tôi sẽ cho cậu biết.
Đúng như tin tức đã đề cập, kẻ sát nhân chính là người mặc kimono.
Tôi đã nghĩ thế ngay sau khi gặp cậu.
Tôi thấy một cô bé mặc kimono choảng nhau với 4 gã thanh niên.
Chị đã thấy à?
Chị bảo đó là con gái, nhưng trên tin tức có nói rõ giới tính của người đó đâu?
Sao chị có thể biết rõ đó là một cô gái trong bóng tối như thế được?
Vì dù nhìn từ xa, nhưng dáng người mảnh dẻ của cô ta thì không thể nhầm được.
Mà sao hả? Cậu quen con bé đó à?
Tôi nghĩ cậu nên tránh xa nó thì hơn.
Con bé đó không bình thường đâu!
Nó bị 4 thằng kia bao vây mà vẫn rất bình thản.
Bình thản ư?
Nó không giết chúng.
Bằng cách đó, nó có thể chém chúng mãi.
Tôi đã thấy khá nhiều kẻ điên, nhưng người như nó thì đây là lần đầu tiên tôi thấy.
Xin lỗi nhé! Đã khiến cậu lo lắng rồi.
À, cả 4 đứa bị giết đều dùng loại cocktail đó, đúng như cậu đoán.
Chị có thể cho em biết thêm về loại cocktail này không?
Sau khi nghe vậy mà vẫn muốn tìm con nhỏ mặc kimono đó hả?
Xin chị đấy!
Được rồi!
Loại cocktail mà cậu nói là một dung dịch axit và cần sa phải không?
Vâng!
Thứ đó rất mạnh và có khả năng gây nghiện cao.
Loại thuốc đó có thể hủy hoại cơ thể.
Vì vậy tôi không giao dịch các loại cocktail đó, và cả bloodchip.
Bloodchip...
Bloodchip là gì ạ?
Cậu không biết à?
Đó là loại cocktail cao cấp dành cho những kẻ không cảm thấy phê khi dùng cocktail thường.
Cocktail cao cấp...?
Cho em hỏi chút xíu...
Có phải bloodchip cũng có dạng tem và màu đỏ như cocktail?
Đúng thế!
Và...
Các cạnh viền của nó nhuộm màu đỏ sẫm?
Gì chứ?! Cậu biết hết rồi à?
Loại nhuộm đỏ đó là hàng đặc biệt do tên trùm bào chế.
Chuyện đó ai cũng biết ư?
Dĩ nhiên!
Nhưng bọn buôn bán Bloodchip chỉ bán cho bọn nhóc thôi.
Bọn giao dịch nhỏ biết điều đó, nhưng các đại lý lớn thì lờ đi.
Chúng xem đó như trò trẻ con.
Thế nên cảnh sát vẫn không biết gì về bloodchip.
Cảm ơn chị!
Thông tin này rất hữu ích!
Đừng liều lĩnh nhé!
Những kẻ xài bloodchip rất sùng bái bọn bán thuốc.
Giống như một tôn giáo mới ấy.
À phải!
Chị có biết tên của kẻ bán thuốc không?
Ồ, cậu không biết à?
Cô thực sự đã đi xem toàn bộ các hiện trường à?
Ừ.
Có phát hiện điều gì bất thường không?
Cảnh sát không có cơ sở nào cả.
Ngoài thực tế là các hiện trường gần nhau,
tôi không thấy bất kỳ điểm giống nhau nào khác giữa những vụ này với những vụ 4 năm trước.
Nhưng theo điều tra của tôi đến giờ thì...
Tôi vẫn nghĩ tất cả đều do một người làm, dù tôi không thể lý giải được tại sao.
Tôi cũng cảm thấy như vậy, chỉ là...
Chỉ là sao?
Không! Không có gì!
Vâng!
Cảm ơn anh rất nhiều!
Chỉ là...
Các vụ án thường bắt đầu ở những khu vắng người giờ đã lan đến khu thương mại.
Những việc cấm kỵ thường xảy ra bên ngoài...
Nhưng giờ đây, bóng tối đang ẩn nấp ngay giữa cuộc sống thường ngày của người dân.
Giờ thì sẽ chẳng ai dám chắc hàng xóm mới chuyển đến có thể là nạn nhân hay hung thủ cả.
Một thành phố càng sáng chói thì bóng của nó đổ xuống lại càng tối là điều hiển nhiên chăng?
Bóng tối của thành phố càng sâu thì bóng tối của con người càng sâu hơn.
Tôi không biết cô đang tìm kiếm điều gì, nhưng cô không thể tự thắp sáng trái tim mình được đâu, Shiki.
Đêm càng khuya, bóng tối càng sâu thẳm hơn.
Mình muốn dạo bộ xuyên qua thành phố chỉ vì muốn được ở một mình.
Hay là vì mình muốn nghĩ rằng mình đang cô độc?
Cuối cùng cũng gặp được mi.
Ryougi Shiki.
Ta biết ngươi!
Ta có biết ngươi. Ngươi là...
Chà chà!
Thật kỳ lạ!
Đó là tất cả những gì mi có thể làm ư?
Ryougi Shiki.
Sao mi... lại không chịu nghiêm túc?
Mi đã hoàn toàn khác so với 4 năm trước sao?
Mi đã có thể giết ta nếu mi muốn,
nhưng mi không muốn vượt qua ranh giới.
Ta đây đã cần mi đến mức đấy rồi...
Ta rất muốn gặp mi vì ta không còn nhiều thời gian nữa...
Tất cả chỉ vì mi.
Cả việc ta giết người, hay cách ta để lại xác chết.
Ngươi đang nói cái gì vậy?
Ta tưởng làm vậy sẽ giúp mi nhớ lại vụ việc 4 năm trước.
Nhưng mi vẫn lơ ta.
Nhưng cũng nhờ vậy mà nó đã có tác dụng phụ.
Phải. Kẻ cuồng sát.
Một kẻ không có tên như ta đã được xã hội gán cho cái tên đó.
Không đúng sao hả?
Ta rất vui vì đã thỏa mãn được mong đợi của chúng tuần trước.
Kẻ cuồng sát thì nên làm sao cho đúng với kỳ vọng của mọi người chứ phải không?
Phải không?
Mi chắc hiểu rõ lắm phải không, Ryougi?
Thế nên mi ganh ghét và đi tìm ta đúng không?
Mi muốn sớm được tự do nên đã đi tìm ta, một kẻ giống như mi.
À, ta hiểu mà.
Ta rất hiểu.
Vì ta hiểu mi hơn ai hết.
Mi không thể làm được điều gì hoàn hảo vì mi đang đi ngược lại với Khởi Nguyên của chính mình.
Không cần phải cố kìm chế vậy đâu!
Mi chỉ cần làm điều mi thực sự muốn là được.
Ta đã bảo ngươi rồi, đúng không?
Ta không có hứng thú với ngươi.
Ta chỉ muốn xác nhận mà thôi.
Nói láo! Nói láo! Nói láo! Nói láo!
Bằng chứng là đôi mắt của mi luôn nhìn vào điểm chết của ta.
Không cần phải cố chịu đựng đâu, Ryougi Shiki!
Mi đến đây theo mong muốn của chính mi đúng không?
Mi theo ta đến đây vì mi muốn giết ta phải không?
Thôi nào, giết ta đi!
Ra vậy.
Chừng này vẫn chưa đủ để khiến mi "trở lại" sao?
Vậy thì ta chỉ cần giết cái lý do đó.
Kẻ đã níu kéo Ryougi Shiki.
Và mọi việc sẽ kết thúc.
Ngươi...
Ngươi muốn giết ai hả?
Quả nhiên!
Quả nhiên là vậy!
Quả nhiên đúng là thế!
Ngươi đã thực sự ra tay rồi à?
Vậy thì chẳng phải quá đơn giản rồi sao?
Ta chỉ cần xóa sổ hết những thứ cản đường mi là được.
Tháng 4 năm 1995, tôi đã gặp cô ấy.
Tháng 5, tôi đã thử trò chuyện với cô ấy.
Đến giờ tôi vẫn như điên loạn khi nhìn thấy cô ấy.
Chỉ mỗi việc nhìn cô ấy thôi cũng khiến tôi mất hết lý trí.
Cuộc sống thường ngày của tôi đã bị xâm chiếm.
Một nữ sinh kỳ diệu học cùng trường trung học với tôi.
Có lẽ tôi đã yêu cô ấy mất rồi.
Tháng 7, "Tôi ghét những kẻ yếu đuối"...
Broad Bridge
Trước trường học
Cô ấy nói một cách bình thản như vậy.
Ryougi Shiki đã từ chối tôi như vậy đấy.
"Tôi ghét những kẻ yếu đuối".
Tôi không hiểu hết ý nghĩa của những lời đó.
Đêm đó, lần đầu tiên tôi đấm người khác.
Đêm đó, lần đầu tiên tôi giết người.
Tôi không thể nào ngủ được suốt đêm đó.
Vì quá sợ hãi nên tôi không dám ra ngoài.
Tôi không dám nhìn bản thân mình trong gương vì tôi căm ghét bản thân vì đã sống quả thảnh thơi.
Tôi là loại người tệ hại nhất.
Tôi không muốn làm gì, cũng không muốn ăn gì.
Vào ngày thứ bảy, tôi nhận ra rằng hắn không phải là kẻ duy nhất chết vào đêm đó.
Sao không có ai cho tôi biết sự thật đơn giản như vậy?
Cái sự thật rằng khi bạn giết ai đó cũng có nghĩa là bạn đã giết chính bản thân mình.
Tháng 8. Tôi dần dần phát điên.
Như Araya-san đã nói.
Tôi không hề sai.
Bạn không thể gán tội giết người cho một kẻ điên loạn được!
Dù vậy nhưng tôi vẫn không thể bình tâm trở lại.
Sự cô đơn khiến tôi cảm thấy bất an.
Tôi nhận ra rằng tôi cần một kẻ cũng điên loạn như tôi.
Đã lâu không gặp!
Cũng 3 năm rồi nhỉ, Kokutou-kun?
Cậu tìm đến đây nhanh hơn tôi nghĩ đấy.
Tôi không nghĩ là cậu tìm ra chỗ này sớm thế.
Tôi đã sơ hở ở chỗ nào nhỉ?
Không hề!
Chỉ có một manh mối duy nhất.
Tháng 11 vừa rồi, em đã điều tra về một khu chung cư kỳ lạ.
Nó không phải là một tòa chung cư bình thường.
Bằng cách nào đó, anh đã liên kết được với Shiki lúc ở đó.
Phải vậy không Shirazumi Rio-senpai?
Mấy trò lừa đảo của Araya-san thật là chán ngắt!
Có vẻ như cậu đã biết rõ mọi chuyện rồi nhỉ?!
Phải! Là chuyện của 3 năm trước.
Không phải ngẫu nhiên mà cậu lại gặp tôi trên đường đến nhà Ryougi Shiki.
Tôi đã cản cậu để cậu có thể thấy được cảnh cô ta giết người.
Tôi không thể chịu được khi thấy cậu sẽ trở thành nạn nhân mà không biết được bản chất thật của cô ta.
Senpai đã tiếp tục tội ác của 4 năm trước?
Nhưng tôi không phải hung thủ vụ giết người hàng loạt 4 năm trước.
Đó là do Ryougi Shiki...
Anh đang nói dối, senpai!
Việc senpai muốn làm là đây à?
Senpai?
Cánh tay đó...?
Do Ryougi Shiki làm đấy.
Tôi nghĩ mất một cánh tay cũng chả sao, nhưng có lẽ sẽ rất lâu mới lành được.
Có lẽ việc như thế được gọi là giết chóc nhỉ?
Senpai, sao anh lại giết quá nhiều người vậy?
Không phải tôi giết người vì ham muốn đâu.
Vậy tại sao?
Vì Khởi Nguyên của tôi đã bị đánh thức bởi một tên ác quỷ đội lốt người tên Araya Souren.
Kokutou-kun, Khởi Nguyên của tôi là "ăn".
Từ lúc Khởi Nguyên đó bị đánh thức, tôi chỉ còn cách là phải "ăn".
Tôi là một kẻ cuồng sát, ăn thịt người.
Senpai, anh không sao đấy chứ?
Trông anh không được khỏe?!
Đừng bận tâm, cứ để tôi nói tiếp!
Đây có lẽ là lần nói chuyện bình thường cuối cùng của tôi.
Dù tôi rất cần cô ta, "Ryougi sát nhân", nhưng cậu...
Chỉ vì cậu tồn tại mà Ryougi đã không chịu đến thế giới của tôi.
Cô ta vô cùng cần thiết với tôi...
Senpai?
Hãy đến chỗ Touko-san!
Chị ấy chắc chắn có cách giúp...
Không được! Tôi rất khác thường.
Nhưng cứ thế này thì...
Cậu thật tốt!
Phải rồi!
Cậu luôn đứng về phía Shirazumi Rio.
Nhờ cậu mà đến giờ tôi vẫn còn có thể điều khiển bản thân mình.
Tôi là kẻ sát nhân!
Tôi không bình thường!
Anh đừng nói thế!
Tôi vô phương cứu chữa rồi!
Miễn là anh còn sống thì vẫn còn cách.
Đừng tìm tôi nữa!
Lần tới tôi sẽ giết cậu mất!
Senpai!
Xin chị đấy Touko-san! Chị là người duy nhất có thể cứu senpai.
Cận vẫn luôn từ bi như thường lệ.
Có một nơi em cần phải xem xét, nhưng em sẽ quay về chỗ chị ngay!
Xin hãy nghe em nói!
Tôi nghĩ là vô vọng thôi!
Chào chị!
Alô?
Shiki... phải không?
Tên ngốc này!
Cậu đã ở đâu vậy?
Cậu có biết ở bên ngoài rất nguy hiểm không?
Mà thôi, cậu không sao là tốt rồi.
Tạm thời ở lại chỗ Touko ít lâu đi.
Tớ nói vậy thôi.
Shiki, cậu đang ở đâu?
Không phải việc của Mikiya!
Có đấy!
Shiki đang đuổi theo kẻ sát nhân phải không?
Đúng thế!
Không được, Shiki! Trở về nhà đi!
Cậu không được giết anh ta!
Không được giết ư?
Giờ chúng ta vẫn có thể cứu được anh ta.
Vậy nên cậu hãy mau...
Cậu đã gặp Shirazumi?
Ừ.
Tìm hắn ư? Cậu có điên không đấy?
Hả? Tớ nên làm gì đây?
Tớ không có lý do gì để tha thứ cho hắn cả.
Shiki!
Không được giết!
Tớ từ chối!
Tớ không có ý định để xổng "con mồi" này đâu.
Hắn là đối thủ không dễ gì gặp được.
Nhưng... dù vậy...
Dù người đó có phạm tội giết người đi nữa thì việc cậu giết anh ta cũng là không đúng.
Tớ chán nghe mấy lời đó của cậu quá rồi, Kokutou.
Shirazumi Rio đã giết quá nhiều người rồi.
Hơn nữa...
Không có ai đáng phải bị giết cả!
Quá trễ để cứu hắn rồi!
Hắn là kẻ bất thường.
Tóm lại, hãy về nhà đi! Shiki!
Shiki!
Shiki.
Nếu cậu giết senpai...
Tớ sẽ không tha thứ cho cậu!
Không được! Tớ không thể nghe cậu!
Tại sao?
Vì tớ cũng là kẻ cuồng sát, giống như hắn vậy.
Cậu khác!
Cậu chưa từng giết một ai đúng không?
Tớ chưa giết ai chỉ là do may mắn thôi.
Nhưng sự thật vẫn không thay đổi.
Tớ đã nhận ra rồi, Mikiya.
4 năm trước, tớ sắp thành kẻ sát nhân.
Vì SHIKI là nhân cách chỉ biết giết người.
Nhưng đó là gì?
SHIKI chỉ biết giết người, nhưng không có nghĩa là cậu ấy thích giết người.
Sau vụ tai nạn đó, tớ chỉ còn một mình.
Tớ đã muốn giết người dù cho SHIKI không còn nữa.
Cuối cùng thì kẻ muốn giết người không phải là SHIKI đã mất mà chính là Shiki, kẻ đã sống sót này.
Thế nên tớ không thể về nhà nữa!
Vậy nên... Mikiya không cần chờ đợi tớ nữa!
Đó là do cậu hiểu lầm thôi, Shiki!
Chính cậu từng bảo rằng con người ta chỉ có thể giết người được một lần trong đời.
Cậu rất trân trọng niềm tin đó, và quan trọng hơn, cậu hiểu nỗi khổ của việc giết người hơn bất cứ ai.
Cậu sẽ không giết ai đâu, phải không?
Cậu bảo cậu chưa giết ai vì may mắn ư?
Đừng làm tớ buồn cười!
May mắn gì mà kéo dài từ hồi đấy đến giờ?!
Cậu luôn tìm cách kìm nén sự ham muốn đó.
Sở thích của mỗi người một khác.
Chẳng qua là ham muốn giết người tình cờ đến với Shiki thôi phải không?!
Mùa hè năm ngoái ở Broad Bridge, cậu đã bảo là ham muốn giết người trong cậu không mãnh liệt như cậu nghĩ.
Tớ đã tin vì tớ thấy cậu nở nụ cười khi nói điều đó.
Cậu sẽ không giết bất kỳ ai!
Cậu đã kìm nén nó đến tận bây giờ, và cả sau này cũng vậy!
Tớ chắc chắn là vậy!
"Chắc chắn" là ý gì?
Làm sao cậu có thể hiểu điều mà chính bản thân tớ còn không hiểu được hả, Kokutou?
Vì...
Cậu rất dịu dàng!
Cậu chẳng thay đổi gì nhỉ?
Tớ từng bảo rồi, đúng không?!
Shiki rất ghét cậu ở điểm đó!
Shiki, không! Tớ...
Vì...
Cậu rất dịu dàng!
Thật là...
... một gã may mắn.
Một kẻ đã thức tỉnh Khởi Nguyên?
Araya để lại món quà chán ngắt!
"Khởi Nguyên" là gì ạ?
Cậu có tin vào "kiếp trước" không?
Em không phủ nhận, nhưng cũng không khẳng định.
Nếu cậu lược bỏ khái niệm về tinh thần, linh hồn và mạng sống...
Vạn vật đều được đầu thai chuyển kiếp thành thứ khác.
Kiếp trước của kiếp trước, và kiếp trước nữa.
Lần theo chuỗi đó theo lý thuyết hỗn loạn...
...cậu sẽ quay về đến khởi điểm của linh hồn mình.
Đó là nơi mà sự tồn tại của cậu bắt đầu.
Nhưng sự sống không hiện hữu ở đó.
Thứ duy nhất có ở đó là nhân tố khởi đầu.
Đó là hướng quyết định của sự vật.
Và các pháp sư gọi sự thúc đẩy hỗn loạn này là "Khởi Nguyên".
Nói đơn giản thì đó là "bản năng" của chúng ta.
Nhưng Khởi Nguyên chỉ là một yếu tố, nó không thể điều khiển con người.
Miễn là cậu đừng nhận thức nó.
Tức là chúng ta sẽ phụ thuộc vào sự định hướng đó nếu nhận thức được nó?
Shirazumi Rio chỉ có thể lặp lại sự thôi thúc của bản thân.
"Ăn" có vẻ là một sự thôi thúc khá đặc biệt nhỉ?
Tôi có thể hiểu tại sao Araya lại để mắt đến hắn.
Nghe đây, Kokutou!
Nếu Khởi Nguyên của Shirazumi Rio là "ăn" thì chắc kiếp trước hắn là động vật săn mồi.
Khi Khởi Nguyên thức tỉnh, hắn sẽ thừa kế đặc điểm của các tiền kiếp.
Cậu nên xem Shirazumi Rio là một con thú thì hơn!
Tuy rằng hiện giờ nhân cách của Shirazumi Rio vẫn còn,
nhưng nếu nhân cách đó biết mất, hắn sẽ chỉ là một con thú hoang.
Chuyện đó cũng có điểm thú vị của riêng nó.
Nguyên nhân đều là do tên pháp sư đó phải không?
Senpai không thể tự mình làm được chuyện này.
Chưa chắc!
Thần chú đánh thức Khởi Nguyên là thần chú đặc biệt đòi hỏi sự đồng ý của cả người niệm chú và kẻ bị niệm chú.
Shirazumi Rio đã tự mình chọn nó.
Hắn tự nguyện biến thành thú và tự nguyện chọn việc giết người.
Quá trễ rồi!
Vậy là Touko-san cũng không thể giúp được Shirazumi Rio-senpai?
Đánh thức Khởi Nguyên là kỹ thuật cuối cùng của...
...kẻ đã muốn chạm đến Căn Nguyên thông qua các linh hồn.
Chuyên môn của tôi là về thể xác.
Nếu đụng vào linh hồn thì tôi bó tay.
Vậy à.
Nhưng hiện giờ nhân cách của senpai vẫn còn, chúng ta vẫn có thể làm gì đó đúng không?
Ừ, chúng ta có thể giúp hắn yên nghỉ.
Nhưng chuyện ấy cũng chẳng có ý nghĩa gì nhỉ?
Việc hắn vẫn còn là Shirazumi Rio cho đến giờ đã là một phép màu rồi.
Thiệt tình!
Lòng dạ cậu thật dễ đoán, Kokutou!
Mà thôi, tôi sẽ không cản đâu, nhưng hắn là kẻ cuồng sát.
Sao cậu không để cho Shiki xử lý?
Shiki đuổi theo tên sát nhân đó là để tìm hiểu về chuyện đã xảy ra 4 năm trước, phải không?
Touko-san.
Tại sao con người ta lại giết người khác?
Có lẽ là vì cảm xúc của bản thân với người khác vượt quá sự kiềm chế.
Dù yêu hay ghét thì cảm xúc khi đã phát ra sẽ không thể nào ngăn cản được.
Và khi trở nên quá khích, nó sẽ trở thành ý định giết người.
Nhưng vẫn có kẻ giết người không phải vì lý do đó.
Đó không phải là giết người nữa, đó là tàn sát mất rồi!
Con người trở thành sát nhân khi họ đánh cược nhân phẩm và quá khứ của họ để loại trừ kẻ khác.
Và họ sẽ bị dằn vặt về tội lỗi của việc giết người đó.
Nhưng tàn sát thì khác.
Người bị giết vẫn là con người,
nhưng kẻ tàn sát thì không còn nhân phẩm hay ý nghĩa làm người nữa.
Giết người có nghĩa là tự giết chính mình.
Vậy thế nào là kẻ cuồng sát?
Thì đúng như nghĩa đen của nó.
Một kẻ giết người như điên thế chẳng khác gì một thảm họa tự nhiên.
Những người bị sát hại đều là do họ thiếu may mắn.
Này, Kokutou-kun!
Con người ta chỉ có thể giết người một lần trong đời thôi!
Mình... nhớ ra rồi!
Shiki đã bảo rằng đó là những lời sau cùng của ông cô ấy.
Shiki vẫn luôn tuân theo những lời đó,
nhưng lần này thì cô ấy sắp bất tuân mất rồi.
Xin lỗi đã làm phiền chị!
Cậu đi đấy à?
Vâng!
Vậy à.
Nếu mà ngăn cản cậu thì có vẻ hơi bất lịch sự nhỉ?
Bảo trọng nhé, Kokutou!
Nếu số phận cho phép, chúng ta sẽ gặp lại nhau vào ngày mai.
Touko-san.
Anh trai em có ở đây không ạ?
Gọi bao nhiêu lần mà chả chịu nhấc máy.
Mikiya đáng ghét!
Chắc lại ở chỗ con nhỏ đó chứ gì!
Sao em không đến đó luôn?
Em không muốn làm một việc giống như của kẻ thất bại như thế.
Sao Touko-san không bảo anh trai em cắt đứt quan hệ với con nhỏ đó đi?!
Cắt đứt quan hệ à?
Ừ nhỉ!
Mình ở đây cũng lâu quá rồi!
Thật không giống mình chút nào, nhưng mình khá là thích nó.
Nào, bắt đầu thu dọn thôi!
Chị sắp đi đâu hả?
Đúng vậy!
Mình đã trồng chúng cẩn thận thế này rồi mà!
Thật phí quá!
Giết ta đi!
Giết ta đi rồi quay về với bản chất thực sự của mi!
Ryougi Shiki!
Tớ sẽ không tha thứ cho cậu!
Kokutou!
Là lỗi của cậu ta.
Cậu ta là người mà Shiki và SHIKI...
là giấc mơ của mình và một nhân cách khác của mình.
Chỉ là một giấc mơ buồn mà mình không thể nào chạm đến được.
Tại sao?
Ở bên cạnh Kokutou đau buồn thế này...
Cậu toàn cho tôi thấy những thứ tôi không thể với tới, chúng khiến tôi bất an thế này đây!
Vậy nên... tôi phải giết cậu.
Shiki.
Tôi phải giết cậu!
Nhưng mà... tôi không thể!
Vì cậu là... giấc mơ của chúng tôi.
Giấc mơ ư?
Nếu không thể xóa bỏ cậu,
Tôi... đành phải tự xóa bỏ chính mình.
Cảm ơn cậu!
Giết cậu... Tớ không thể làm được.
Đó là những lời cuối cùng trong tâm trí của SHIKI.
SHIKI, kẻ luôn chỉ nghĩ đến người khác thông qua việc giết người...
đã không thể chuyển những lời ấy đến người mà cậu ấy muốn nói.
Chuyện đó... thật là... đáng buồn!
Gì chứ? Mình vẫn còn sống sao?
Lần đó, SHIKI đã chết thay mình...
Để bảo vệ giấc mơ được sống hạnh phúc của cậu ấy.
Cậu tin vào điều gì ở con người tôi?
Tớ không có căn cứ nào cả.
Nhưng tớ sẽ tiếp tục tin tưởng Shiki.
Tớ thích cậu, nên tớ sẽ tiếp tục tin tưởng cậu.
Giấc mơ mang hình bóng của Kokutou Mikiya mà SHIKI thích.
Đó là cảm xúc đầu tiên ngoài việc giết người mà một người chỉ biết giết người như SHIKI hiểu được.
Vậy là cậu ấy có thể tiếp tục mơ về nó.
Vậy nên ít nhất, mình muốn cậu ta nhớ về SHIKI.
Vì mình hiện giờ chính là giấc mơ mà SHIKI đã mơ thấy.
Anh hai...
Con người có thể giết người ít nhất một lần trong đời.
Chúng ta có một cơ hội để tự cho phép mình bị giết trong đời.
Tự cho phép ư?
Tuy nói là sinh mạng của con, nhưng không có nghĩa là nó thuộc về con.
Vậy còn ông nội?
Ông thì không thể rồi!
Ông đã giết quá nhiều người.
Không ai có thể gánh được tội lỗi của ông,
ông sẽ chỉ có thể đến cõi hư vô.
Chỉ có một lần thôi ạ?
Phải. Con có thể giết người một lần.
Kẻ đã giết người và cứ như vậy mãi thì sẽ chẳng bao giờ có thể tự giết mình được.
Họ không thể chết giống như con người được!
Ông ơi, ông làm sao vậy?
Tạm biệt, Shiki!
Ông mong con sẽ có một cái chết thanh thản!
Ông nội?
Nè, ông sao vậy?
Nè, ông ơi?
Ta thích cách nhìn đó của mi!
Quả nhiên Ryougi Shiki nên như vậy!
Ta rất cần mi!
Tối qua, mi đã không thể giết ta,
dù mi trông giống sát nhân hơn cả ta.
Tại sao vậy?
Chỉ là giết một người thôi mà?
Giết một gã không phải người như Araya thì không tính.
Mình đang làm gì thế này?
Nếu kẻ cuồng sát thực sự tồn tại,
thì mình không phải là kẻ cuồng sát...
Mình muốn trở về!
Mình muốn tiếp tục sống cùng cậu ấy!
Mình muốn chứng minh rằng mình có thể sống một cuộc sống bình thường.
Vậy nên mình muốn giải quyết mọi chuyện với tên cuồng sát.
Tất cả...
...đều là lỗi của cậu ta.
Vì cậu ta mà mình trở nên yếu đuối.
Nếu không có cậu ta...
...mình đã không như vậy.
Vậy nên...
Nếu không có cậu ta...
...mình không thể sống nổi.
Mình thật là ngốc quá!
Đồ thú lai!
Nếu mi không chịu quay qua bên này thì sẽ mệt đấy.
Không sao đâu!
Ta sẽ nhanh chóng xóa sổ những lý do trói buộc mi.
Đây...
...không phải là nơi mình muốn...
Mình phải mau chóng...trở về thôi.
Về lại nhà mình,
về lại nơi mình nên quay về.
Tao đã bảo là đừng kiếm tao nữa rồi mà!
Vậy nên mọi thứ mới thành ra thế này.
Senpai!
Nhưng thật đáng ngạc nhiên!
Không ngờ mày dai đến vậy!
Cái thằng mà tao đã giết 4 năm trước,
tao chỉ đấm một phát là nó chết luôn.
Chỉ một phát thôi đấy!
Lẽ ra tao nên đấm mày sớm hơn.
Làm vậy thì tao đã không trở thành kẻ sát nhân.
Nhưng tao cũng rất vui.
Dù như vậy mà mày vẫn tìm tao.
Mày đúng là đồng minh của Shirazumi Rio.
Giao Ryougi cho mày thì phí lắm!
Tao chỉ cần mày trở thành bạn đồng hành của tao.
Không thể kết bạn được đâu!
Vì thuốc của senpai không hiệu nghiệm.
Tao không ngờ mày biết nhiều đến vậy đấy, Kokutou!
Đúng như mày nói!
Tao muốn có thêm những kẻ giống tao.
Nhưng ngoài Ryougi ra, chẳng còn ai giống vậy.
Vậy thì tao chỉ cần tạo ra chúng là được, đúng không?
Tao dùng cần sa trong nhà kho này của Araya đấy!
Nó có tác dụng hơi khác so với cần sa thường.
Nó là chất độc không hòa tan trong cơ thể. Nó không gây nghiện hay khiến cơ thể đề kháng gì cả.
Nó sẽ chỉ khiến mày phê thuốc và mất hết minh mẫn sau vài chục lần xài.
Anh đã cho những kẻ dùng nó nhiều lần sử dụng Bloodchip ư?
Chỉ những ai có tiềm năng thôi..
Thứ này rất đặc biệt, chúng đã nhuộm máu của tao.
Với một số kẻ, nó chỉ là một loại thuốc. Nhưng một số khác không chịu nổi nó thì sẽ chết.
Nếu chịu được thì chúng đã trở thành đồng bọn của tao rồi.
Vậy nên tao phải dọn sạch cái đống xác mà tao còn chẳng muốn ăn.
Anh chính là người đã giết 4 thanh niên vào hôm thứ hai vừa rồi?
Ờ! Chúng làm tao bực mình.
Khó khăn lắm mới khiến chúng tấn công Ryougi, vậy mà nó lại chẳng chịu chém chết ai.
Tất cả cũng chỉ vì mày!
Mày còn ở thế giới đó ngày nào thì ngày ấy Ryougi vẫn chưa chịu đến đây.
Mày chỉ còn 2 lựa chọn, hoặc tham gia vào thế giới này, hoặc là chết.
Lẽ nào...
Lẽ nào Shiki đã...
Lo cho bản thân mày trước đi!
Lượng thuốc mày vừa nuốt nặng gấp 10 cần sa đấy.
Nếu không làm gì cả thì mày sẽ chết!
Dùng cái này đi, Kokutou!
Sử dụng nó và tự mình đến với thế giới này!
Và trở nên đặc biệt, như tao đây.
Mày làm gì vậy?
Không dùng nó là mày sẽ chết đấy!
Nuốt mau đi, Mikiya!
Mikiya!
Không nuốt là mày sẽ chết đấy!
Cơ thể mày sẽ không thể chịu được tác dụng của loại thuốc mày vừa uống đâu.
Chết như một kẻ bình thường hoặc sống như một kẻ đặc biệt.
Cái nào tốt hơn đã rõ, đâu cần phải nghĩ nữa!
Tại sao không?
Vì có vẻ như điều đó không vui cho lắm!
Tôi thích cái "bình thường" mà senpai nói hơn.
Đặc biệt ư... Tôi không muốn trở nên đặc biệt.
Mày vốn không bình thường!
Dù thế nào đi nữa thì mày cũng là thằng kỳ lạ!
Người kỳ lạ là senpai đấy!
Anh sống như một kẻ kỳ lạ.
Anh đã giết người, lờ đi tội ác đó và chạy trốn.
Anh tự lừa dối bản thân rằng kẻ bất thường làm chuyện bất thường là điều dĩ nhiên.
Câm ngay!
Gọi kẻ cuồng sát là sai.
Anh không hiểu nỗi đau mà Shiki vẫn luôn phải cảm nhận.
Anh khác hẳn Shiki!
Anh hoàn toàn trái ngược với cô ấy!
Anh giết người nhưng lại không nhìn nhận tội lỗi của mình.
Anh chỉ biết trốn chạy!
Anh không thể trở thành kẻ sát nhân hay kẻ cuồng sát được!
Đó là sự thật về anh đấy, senpai!
Ngậm mồm lại ngay, Kokutou!
Thế này là tốt nhất!
Con nhỏ kia sẽ trở lại bình thường.
Mi đã tự cắt đứt ngón tay cái?
Mi quả là tuyệt vời!
Mi là kẻ cuồng sát tuyệt vời nhất!
Nào, tới luôn đi, Ryougi!
Ta sẽ để mi được giết người!
Nào, đến đây đi!
Nào!
Tìm kẻ khác đi. Ta không làm đâu!
Tại sao chứ?
Ta đã bảo là ta không có thời gian để đùa với ngươi!
Cả mi cũng định phản bội ta?
Ta sẽ không ngồi yên để chuyện đó xảy ra!
Mi định bỏ rơi ta, kẻ đã giết người vì mi, kẻ đã làm mọi thứ chỉ vì mi ư?
À phải rồi! Có phải là về chỗ của Mikiya không, Ryougi?
Nếu vậy thì không cần phải rời khỏi đây đâu.
Hắn đã ở ngay đây rồi!
N-Ngươi...
Trả cho mi nè!
Xin lỗi vì đã làm bẩn nó nhé!
Ôi, cậu đã chết rồi sao?
Ta đã giết nó!
Giờ mi đã được tự do!
Thằng Mikiya đó cứ ra vẻ tốt bụng, đến phút chót còn thích dạy đời ta.
Nó bảo ta với mi hoàn toàn trái ngược.
Đồ ngốc!
Chả vui chút nào nhỉ?!
Chả phải tớ đã bảo cậu hãy ở yên chỗ Touko rồi sao?
Ta vì mi giống nhau thế này cơ mà!
Cậu bảo sẽ không tha thứ nếu tớ giết Shirazumi, nhưng...
Sao cậu lại chết ngớ ngẩn như vậy?
Thật là quá giống cậu!
Được rồi! Choảng nhau thôi!
Ngươi bảo ngươi sẽ không tha thứ cho ta hả?
Có lẽ chúng ta giống nhau thật, nhưng chỉ ở một điểm duy nhất.
Kokutou.
Chỉ ở bên và nhìn anh cười cũng làm em hạnh phúc.
Chỉ ở bên và bước cùng anh cũng làm em vui.
Anh cười và bảo rằng cuối cùng chúng mình cũng được ở bên nhau.
Em vẫn luôn mong có ai đó sẽ nói với em như vậy.
Đó thực sự là những ngày mộng mơ.
Cảm ơn anh!
Nhưng em xin lỗi!
Em biết mình sẽ mất tất cả.
Dù vậy...
Em cũng không thể tha thứ cho kẻ đã giết anh!
Vậy là đủ rồi!
Em không thể về nhà với bộ dạng thế này được!
Về nhà trong bộ dạng lấm lem thế này, em sẽ bị mắng mất!
Nhưng anh vẫn sẽ đợi em chứ!
Dù em đã trải qua những ngày tháng mộng mơ đó...
...nhưng giờ đây dường như chúng chỉ còn là ảo giác.
Shiki...
Shiki.
Nếu cậu giết senpai, tớ sẽ không tha thứ đâu!
Nếu cậu giết senpai...
Tớ muốn cậu hạnh phúc!
Tớ không muốn cậu phải chịu tổn thương nữa!
Bởi vì...
Tớ yêu cậu!
Shiki.
Cô ấy còn sống!
Cậu đang khóc hả, Kokutou?
Tớ đã giết Shirazumi!
Ừm!
Tớ đã mất rất nhiều thứ!
Nhưng tớ không quan tâm.
Tớ đã bảo rồi mà, nhớ không?
Tớ sẽ gánh chịu thay cho cậu!
Phải.
Tớ đã thề như vậy khi thấy cậu mỉm cười lần đầu vào cuối mùa hè đó.
Tớ đã bảo rằng tớ sẽ gánh chịu mọi tội lỗi thay cho cậu.
Vậy nên...
Tớ sẽ là người giết cậu!
Nên cậu sẽ không hề cô độc cho đến ngày cậu qua đời.
Nhưng tớ đã giết người.
Tớ đã bảo việc giết người là sai, đúng không?
Vậy mà cậu vẫn không chịu tránh việc đó.
Cậu là đồ ngốc!
Lần này, tớ giận lắm đấy!
Cậu có khóc cũng không thoát được đâu!
Gì hả? Người ta khóc mà cũng không chịu tha ư?
Ừ.
Đừng hòng qua mặt được tớ!
Shiki.
Anh sẽ không bao giờ để em ra đi nữa!
Tháng 2 năm 1999
Sát Nhân Khảo Sát (Phần Kết)
Em muốn hát lên những lời ca tình yêu yên bình.
utatte hoshii shizukana ai no kotoba
Em đang khóc, nhưng không phải vì anh đâu.
naiteita no wa anata no sei janakute
Tạm biệt những bông tuyết trắng đang nhẹ nhàng rơi, tan biến dần giữa màn đêm.
yoru no naka ni kieteitta
awayuki ni wakare wo tsugeta no
Nhịp đập con tim mà em nghe được trong bóng đêm
yami no naka kara kikoeta mune no koudou ga
cuối cùng cũng cho em biết rằng mình đang đau.
yatto itami wo watashi ni oshiete kureta
Xin hãy hôn lên vết thương này.
kono kizu ni kuchizukete
Đừng bao giờ buông tay nhé, hỡi những ngón tay đang khẽ chạm kia ơi.
hakanaku fureau yubi wo
hanasanai de ite zutto
Anh đã đưa em đến một thế giới sáng ngời.
konna ni akarui sekai he
kimi ga watashi wo tsuretekita
Quá rực rỡ, khiến em chẳng thể nhìn thấy được gì
mabushikute mabushikute nani mo mienai
trong ánh sáng này.
hikari no naka
Hãy ôm em thật chặt.
tsuyoku dakishimeteite
Khi đôi ta cùng chia nhau hơi thở giá băng,
kogoeta toiki wo wakeai
anata to watashi no
làn tuyết còn lại kia cũng sẽ tan chảy.
nagori no yuki ga tokete
Những ngày tháng này trôi qua như mộng mơ.
sore wa yume no youna
hibi no naka
Anh đang cười.
anata ga waratteru
Và em chỉ cần có thế.
sore dake de ii
Em sẽ ở bên anh.
tada soba ni iru kara
Anh sẽ chẳng còn cô độc nữa đâu.
mou hitori janai
Mãi mãi...
zutto
Mình sẽ cùng nhau đến những nơi tuyệt đẹp.
futari de iku mahoroba
Hãy hát lên giai điệu của anh, em, đêm đen, sáng sớm, biển xanh và bầu trời.
utatte hoshii
kimi no
boku no
yoru no
asa no
umi no
sora no
shirabe
Thiệt tình! Cậu chả thèm đến thăm tớ lấy một lần.
Azaka sẽ nổi điên lên mất!
Nó bảo nó sẽ giết tớ nếu tớ còn dám đến thăm cậu...
Nên dĩ nhiên là tớ không muốn đến rồi.
Thế thì đành vậy!
Mắt trái của cậu...
À, vô phương cứu chữa rồi.
Đúng như Shizune-chan đã nói, nhớ không?
Cái con nhỏ có thể thấy được tương lai ấy hả?
Tớ có nhớ!
Ừm.
Cô bé ấy bảo... nếu cứ qua lại với Shiki thì tớ sẽ gặp vận xui lớn.
Tiên đoán đó quả không sai!
Quả thật tớ đã gặp xui xẻo!
Cậu làm gì vậy hả?
Gì ấy hả?
Tớ dùng cậu làm cây nạng chứ làm gì.
Nhờ Shiki chăm sóc tớ cho đến khi tớ bình phục nhé!
Tại sao tớ phải làm thế?
Vì tớ muốn cậu làm.
Nếu cậu không thích thì thôi.
Không phải là không thích!
Nhưng mai tớ còn phải đến trường.
Cậu có thể bùng học mà.
Cậu đó nha!
Cậu mà bảo tớ bùng học thì đúng là rất buồn cười!
Cậu đúng là đồ ích kỷ!
Đúng vậy ha?!
Tớ đã tự ý yêu cậu từ bao nhiêu năm nay rồi.
Cả bây giờ cũng thế!
Nên dù Shiki có ghét thì tớ cũng sẽ tự ý chen vào việc của cậu.
Ơ, sao thế, Shiki?
Cậu không thích tớ nói như vậy hả?
Cậu luôn bảo là cậu không thích tớ nói vậy.
Không hẳn vậy!
Vậy nên, Mikiya,
Shiki hiện tại bảo là không ghét những lời đó.
Nào, đi thôi!
Thứ mình muốn không phải là một con dao hay thứ gì khác...
Mình chỉ muốn bàn tay này.
Dù tương lai có xảy ra chuyện gì, mình cũng sẽ không buông bàn tay này.
Vậy nên câu chuyện của mình sẽ kết thúc ở đây.
Mình sẽ chấp nhận mình của hiện tại và mình của quá khứ để có thể tiếp tục sống...