M-Mankanshoku!
Này! Tại sao Liệt Đẳng Sinh
lại được mặc Cực Chế Phục thế?!
Thế này tức là sao, Iori?!
Bây giờ chúng ta phải
ưu tiên tăng cường chiến lực.
Người có cách biệt lớn nhất về khả năng chiến đấu
khi được mặc Cực Chế Phục chính là Mankanshoku-kun.
Một quyết định vô cùng logic.
Iori, ngươi lập kỷ lục mới về may vá rồi đấy.
Ừ, vì đây là những bộ Cực Chế Phục cuối cùng mà!
Tôi sẽ dùng hết mọi thứ trong ngăn kéo!
Thôi, bận rồi, cúp máy đây.
Ê!
Cửu Bách Cửu Thập Cửu Liên Thức Cấp Cấp Cứu Mệnh Hấp Dẫn Cụ!
[Liên hợp 999 công cụ hút trích cấp cứu khẩn]
Cửu bách cửu thập cửu liên thức
cấp cấp cứu mệnh hấp dẫn cụ
Này! Còn đứng trơ ra đó làm gì?!
Các ngươi đã lõa thể chiến đấu
suốt bấy lâu kia mà!
Có còn dám gọi mình là Lõa thể Nudist không?
Ta hoàn toàn không có ý định
trở thành thứ như thế...
Nhưng không thể để Mankanshoku
chiến đấu một mình được!
Lên thôi nhỉ?
thiên đại phục thảo
Đừng vội tự đắc...
...bọn rác rưởi của Học viện Honnouji!
tập 23
imitation
gold
Vào lúc sợi chỉ định mệnh
được chia tách thì tất cả sẽ bắt đầu
Mong được trở thành một ai khác
Trong cái thế giới tù túng
Đến không còn chỗ thở này
Bước vào con đường lẩn trốn
Cứ tưởng đã có thể che giấu
Đằng sau nụ cười ấy
Nhưng anh lúc nào cũng có thể
Nhìn thấu sự giả tạo của em
Lần đầu tiên gặp trường hợp này
Em chẳng biết phải làm gì đây
Chẳng ai khác cởi bỏ được bộ đồ này
Một cơn sốt khó hiểu
Đang chực chờ thiêu cháy lòng ngực
Vào lúc sợi chỉ định mệnh được thắt chặt thì tất cả sẽ bắt đầu
Giờ đây, một bình minh mới sẽ đến
Nhất định tâm tư ta sẽ hợp nhất
Tôi đã hiểu tại sao
tay của Harime Nui không thể tái sinh rồi.
Kiệp Phiến Thái Đao và Phược Trảm Kiếm
đều có thể cắt được Sợi Sinh Mệnh.
Nhưng gặp Sợi Sinh Mệnh bền hơn
thì chúng sẽ tái sinh ngay sau khi bị cắt.
Tuy nhiên nếu chúng bị cắt đồng thời từ hai phía,
thì Sợi Sinh Mệnh vừa tái sinh đó vẫn sẽ tiếp tục đứt rời.
Đó là sức mạnh thật sự của Đoạn Trảm Kiệp
mà Tiến sĩ Matoi đã tạo ra.
Đoạn
trảm
kiệp
Khoan đã, vậy nếu có hai thanh Phược Trảm thì—
Mong là chúng sẽ có cùng tác dụng.
Phải cảm ơn Ragyo vì đã
bẻ Phược Trảm Kiếm làm hai.
Không, phải cảm ơn các ngươi
vì đã rèn nó lại thành hai thanh kiếm.
Ôi chà chà, từ khi nào mà Ngài
thích khen ngợi người khác thế?
Ryuuko.
Ừ! Thấy rồi!
Trung tâm của Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ
có phản ứng năng lượng cao.
Đó là nơi nó giữ số lượng lớn con người
để làm nguồn năng lượng.
Nếu phá hủy chỗ đó thì nó sẽ ngừng hoạt động.
Ừ, nhưng bà ta đang đợi chúng ta đến đấy.
Ragyo! Sao ngươi dám ép ta mặc bộ đồ
mà thà chết ta cũng không muốn mặc hả?!
Lần này ta sẽ cắt sạch quần áo của ngươi!
Ôi trời, một thiếu nữ mới 17 tuổi
thì chớ nên nói thế.
Cái gì—?
Ta sẽ uốn nắn lại cả hai đứa bây!
Đó là—
Cặp kiếm này là Sợi Sinh Mệnh siêu cứng.
Kiệp Phiến Thái Đao và Phược Trảm Kiếm
đều được tạo ra dựa theo nó.
Sự bắt đầu và kết thúc của mọi thứ
đều có trong Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ này đây.
Đừng hòng giẫm đôi giày thối tha
của các ngươi vào nơi thiêng liêng này.
Nếu từ bỏ thể xác và linh hồn cho trang phục,
thì sẽ làm được như thế này.
Tật Phong Thiểm Nhận!
Toàn Phong Toàn Cải!
Đúng là khó xơi!
Nhưng chúng ta không thể thất bại được!
Nếu vậy thì đổi mục tiêu...
...sang thứ khổng lồ kia!
Đồ ngu.
Ryuuko!
Ngươi định cho đám còn lại đến phá máy phát sóng
ở Học viện Honnouji phải không?
Không dễ dàng vậy đâu!
Đây này, Mako!
Cảm ơn mẹ!
Xong xuôi! Croquette Power,
nạp năng lượng hoàn tất!
MANKANSHOKU
MAKO
mãn phúc hoàn thực
sẵn sàng tiếp chiến!!
Vừa đánh vừa ăn sao?!
Croquette của nhà ngộ mà lị.
Nào! Nhào vô đi!
Lui lại!
Gì thế?!
Nó đang qua bên này ư?
Thay đổi hướng đi?
Chẳng lẽ nó tính nuốt chửng Lõa Thái Dương Hoàn?
Vẫn còn muốn ăn thêm con người sao?
Ta đã bảo rồi mà?
Chẳng thể nào ngăn được bọn ta đâu!
Nudist Cannons, khai hỏa!
Cứu thương!
bác sĩ
chợ đen
MANKANSHOKU
Cứ để cho tôi!
Xong ngay, xong ngay!
Xong dồi!
Bố nó, anh quấn nhiều quá
thì Mako không cử động được đâu!
Sao lại thế?!
Chị hai, không sao chứ?
Chị không sao đâu...
Nhìn rành rành là có sao rồi đấy!
Bọn này đông như kiến!
Nhưng tôi phải...
Ngươi không làm được đâu!
Nhưng tôi không thể bị đánh bại ở đây được!
Phải bảo vệ con tàu này!
Ryuuko-chan đã nói rồi!
Con tàu này là quê hương của linh hồn cậu ấy!
Cô ta có nói như thế bao giờ đâu?!
Ryuuko-chan trong tim tôi đã nói như thế!
Mako! Mako!
Kể cả lúc này, Ryuuko-chan vẫn đang
gọi tôi đi về phía ánh sáng kìa!
Ngươi... coi bộ nguy lắm rồi đấy...
Ý kiến cũng vô ích!
Đừng cố sức quá, Mankanshoku!
Liệt Đẳng Sinh
thế là có cố gắng rồi.
Nhưng từ giờ sẽ là việc của bọn ta.
Giờ thì, đi trình diễn bộ Cực Chế Phục cuối cùng của Iori thôi.
Tam Tinh Cực Chế Phục,
hình thái cuối cùng!
Kiếm Trang
Áo Nghĩa Khai Nhãn!
kiếm
trang
áo nghĩa
khai nhãn
Tấu Trang
Tối Chung Lạc Chương!
Tấu
Trang
Tối chung
lạc chương
Thám Trang
Chân Lý Cứu Minh!
Thám
trang
chân lý
Cứu minh
Phược Trang
Ngã Tâm Khai Phóng!
phược
trang
Ngã tâm
khai phóng
Tứ Thiên Vương Honnouji
Cực Chiến Trang Thúc!
cực chiến
trang thúc
Xà!
[Rắn]
Cẩu!
[Chó]
Viên!
[Khỉ]
Cóc!
[Cóc :v]
Khải Tụ Nhất Xúc!
khải tụ
nhất xúc
Giỏi quá, giỏi quá!
Tứ Thiên Vương có khác!
Chào sân hoành tráng quá mức cần thiết!
Thiệt tình, bọn con gái cứng đầu cứng cổ.
Dù có giãy giụa thế nào thì con người vẫn chỉ tồn tại
nhằm phục tùng Sợi Sinh Mệnh mà thôi.
Làm quái có chuyện đó!
Sợi Sinh Mệnh đã thúc đẩy sự tiến hóa
của dạng sống thông minh ở tinh cầu này.
Trang phục đã biến dã thú thành con người.
Cũng như con người nuôi gia súc vậy thôi.
Gia súc ư?
Con người ăn gia súc
thì cũng như Sợi Sinh Mệnh ăn con người.
Đối với loài đứng đầu chuỗi sinh thái ở tinh cầu này
thì tất nhiên là có quyền đó rồi!
Nhưng không có nghĩa là bọn ta
phải ngoan ngoãn phục tùng!
Con người có ý chí sinh tồn!
Bọn lợn mặc trang phục trơ tráo các ngươi...
Ý chí đó sẽ sớm biến mất thôi.
Thành trì cuối cùng của các ngươi
sắp vào tầm tay ta rồi đấy.
Không hay rồi, Ryuuko!
Con tàu—
Ta biết.
Satsuki!
Có làm gì được hay không thì...
...để ta cho ngươi thấy!
Kết chiêu!
Tiêm Duy Tang Thất!
Chết đi.
Ryuuko-chan!
RYUUKO-CHAN!
Ngươi!
Ragyo!
Giãy giụa vô ích thôi.
Nhờ Ryuuko đã gắn kết với Sợi Sinh Mệnh,
nên các ngươi mới có thể
chiến đấu được ít nhiều với ta.
Còn ngươi trong bộ Thần Y tạm bợ đó
thì đừng mong cản chân ta nổi.
Đứa con gái tội nghiệp
chẳng biết cả giới hạn của bản thân...
Những gì ngươi làm được
chỉ là giúp đứa em gái khỏi thấy cô đơn thôi.
Đứa đã xuống địa ngục rồi ấy.
Đúng là ta chỉ biết giả vờ...
Nhưng kẻ sắp phải gánh chịu đau đớn
khi hiểu được sự giả vờ này chính là ngươi!
Thật nực cười. Trong tình cảnh này
thì ngươi còn làm gì được nữa?!
Bây giờ... ta có thể kéo dài thời gian.
Ta chính là mồi nhử!
Tật Phong Thiểm Nhận!
Ryuuko?!
Vào lúc đó,
nó đã làm lệch lưỡi kiếm của ta,
rồi tự lao xuống biển
trước khi sợi chỉ đứt hoàn toàn ư?!
Đúng thế đấy!
"Giả vờ đã bị ngươi giết,
chờ hồi phục vết thương ở dưới biển,
rồi ra đòn kết liễu Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ".
Đó là tính toán của Ryuuko.
Ngươi chỉ có thể tự trách mình
vì đã lãng phí thời gian để ba hoa với ta,
Kiryuuin Ragyo!
Ta sẽ cho ngươi hết tự mãn!
Ngươi!
Đôi tay này có độ cứng
tương đương Phược Trảm Kiếm.
Gamagoori Ira này chính là tấm khiên sống cho Kiryuuin Satsuki!
Dì Ragyo ơi! Coi Nonon đã lớn thế nào rồi này!
Dù có được Cực Chế Phục
cường hóa đi chăng nữa,
nhưng kiếm của một kẻ chẳng thấy gì
mà muốn đánh trúng ta à?
Ngài chủ tịch quả là đối thủ
không thể nương tay được.
Đôi mắt này đã được khai mở rồi!
Bởi vậy mới có tên "Áo Nghĩa Khai Nhãn"!
áo nghĩa
khai nhãn
Satsuki Đại nhân, đây ạ!
phược trảm
ngạ hổ
giao
long
Tốt lắm, Inumuta!
Chịu không nổi một đòn nữa đâu!
Thật vậy à?
Tuy không còn gì để cởi nữa,
nhưng là Nudist thì còn cái đũng quần cũng bay.
Vâng, tôi hoàn toàn hiểu.
Dọn quang boong tàu!
Này, tính làm gì thế?!
Không lẽ anh—
Chính là "không lẽ" ấy đấy!
Quân bài cuối cùng của
Lõa Thái Dương Hoàn...
...Đại Trủy Thủ Lõa Thể!
Muốn dùng lưỡi dao này
lột vỏ quả bầu đó à?
Được đấy!
đại
trủy thủ
lõa thể
Đến rồi, Ryuuko!
Đây chính là nhân của nó!
Lên nào!
Nỗ Huyết Thịnh Vũ Cổn Mãnh Nộ!
nộ huyết
thịnh
vũ cổn
mãnh nộ
Kết Chiêu,
Tiêm Duy Tang Thất!
Thiệt hại thế nào?
Tua-bin số 1, số 3 thiệt hại nặng!
Còn lại tua-bin số 2 đang đang đến giới hạn!
Chết tiệt!
Vậy là sức người chỉ được đến đây thôi sao?
Khỉ thật, thứ này cứng quá đi mất!
Ryuuko!
Nhưng dù vậy, ta vẫn không bỏ cuộc!
Đã hứa với Mako và mọi người rồi!
Con tàu này chính là quê hương của linh hồn Ryuuko!
Không chỉ với người ở trong đầu mình!
Mà Ryuuko-chan ở bên ngoài nhất định cũng như thế!
Bởi vì Ryuuko-chan lúc nào cũng đợi mình đến!
Do đó, con tàu này sẽ—
Mikisugi-san, tua-bin đã bắt đầu quay rồi!
Không, nó còn quay khủng khiếp hơn nữa!
Ryuuko-chan, hãy đợi nhé!
Tớ sẽ đến chỗ cậu ngay thôi!
Mako? Phải cậu không?!
Ryuuko-chan!
Mako! Là Mako phải không?!
Mọi người...
Mako!
Mọi người đều có mặt cả!
Ryuuko, ta cảm nhận được rồi!
Máu của ngươi đang sôi sục!
Phải! Chiến thôi, Tiên Huyết!
Ừ!
Không thể nào...
Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ...
lại thành như thế này—
Có vẻ như ngươi chẳng thể hiểu nổi nhỉ, Ragyo.
Cũng phải thôi.
Bởi vì chúng ta là những kẻ
"chẳng thể hiểu nổi" mà!
Kẻ chỉ biết giả vờ đó
sẽ thọc gậy bánh xe ngươi.
Con người không sống vì trang phục!
Giãy giụa vô ích thôi...
Bọn rác rưởi của Học viện Honnouji nghe đây!
Màn diễn vẫn chưa kết thúc đâu!
Cả bộ Thần Y đó
lẫn đám Cực Chế Phục ngu ngốc,
tất các ngươi chỉ mới là mở màn thôi!
Màn chính sẽ là Grand Couturier tối cao cùng người mẫu tối cao
trong phần biểu diễn thời trang thanh lịch quý phái tối cao đấy!
Chuẩn bị tinh thần đi nhé!
Ragyo Đại nhân, để Người phải đợi.
Thần La Kouketsu đã hoàn tất rồi ạ.
Làm tốt lắm, Nui.
Bọn con gái ngu xuẩn của ta
đã thô bạo với ngươi quá rồi.
Bỏ qua cho chúng nhé.
Ragyo Đại nhân...
Đây là...?
Tuy không thể thay thế cho
các ngón tay linh hoạt của Grand Couturier,
nhưng chúng có thể chiến đấu
cùng bọn người ngu ngốc ấy.
Sớm muộn gì tinh cầu này cũng sẽ bị Sợi Sinh Mệnh bao trùm.
Chẳng cần phải may quần áo nữa đâu.
Thế này là được rồi.
Bộ đồ cuối cùng của ngươi à?
Thật mong được biết
cảm giác khi mặc nó quá.
Tuyệt vời lắm, Iori.
Ngươi đã khôi phục được bấy nhiêu đây Cực Chế Phục.
Không phải khôi phục.
Mà là được tăng cường sức mạnh!
Quả không hổ danh.
Bọn ta cũng đã có trang bị cuối cùng rồi!
Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ
đã ngưng hoạt động.
Nhưng Kiryuuin Ragyo
vẫn còn đó.
Bây giờ ta sẽ tấn công vào Học viện Honnouji,
phá hủy máy phát sóng,
và bắt giữ Kiryuuin Ragyo cùng Harime Nui!
Soroi?
Nóng quá!
Đã mở mắt rồi
mà vẫn nhạy cảm với đồ nóng nhỉ?
I-Im đi!
Đừng đập tách.
Chúng ta sẽ không đâm đầu vào chỗ chết.
Ta sẽ lại sống sót trở về
và cùng thưởng thức tách trà này.
Phải không, Soroi?
Tôi sẽ chuẩn bị thật nhiều nước nóng.
Cậu không cần phải đi đâu đấy!
Đã tới đây rồi thì không đi không được!
Chị à...
Đừng lo! Nếu có chuyện gì với mấy đứa,
thì bố sẽ bắt Tập đoàn Kiryuuin bồi thường thiệt hại!
Cố gắng nhưng đừng để bị chết nhé!
Đây! Croquette!
Đừng để tình cảm gia đình
trở thành vô ích.
Hãy sống hạnh phúc thay cho
gia đình bị nguyền rủa chúng tôi.
Chuyện đó thì không cần lo, Satsuki.
Với những thứ "không thể hiểu nổi"
thì gia đình họ là số một!
Ừm!
Giao phó Mako cho các cháu.
Khi xảy ra chuyện, thì ta sẽ kiện Tập đoàn Kiryuuin
cho đến khi phá sản, xin nhờ cháu.
Xin khắc cốt ghi tâm.
Được rồi, lên thôi,
Ryuuko-chan, Satsuki Đại nhân!
Ừ!
Nhân Y Áp Đảo
Thần Y Thuần Khiết
Nhân Y Nhất Thể
Thần Y Tiên Huyết!
Thần y
tiên huyết
thần y
thuần khiết
Được, hãy lấy lại thôi!
Học viện của chúng ta!
VÂNG!
Đổ lỗi cho người khác
Luôn là cách dễ nhất
Nhưng ngày mới không bao giờ bắt đầu như thế
Có lẽ do em thật sự lười biếng
Xin lỗi nhé!
Chào mừng đến con đường tử thần,
Ryuuko-chan!
Tinh cầu này thuộc về Sợi Sinh Mệnh.
Các ngươi không thể nào
ngăn Thiên Chủng Kiển Tinh hạ phàm được.
thiên chủng
kiển tinh
Ta sẽ ngăn cho xem!
Nhờ dòng máu Kiryuuin đang chảy trong huyết quản,
chúng ta sẽ thay đổi định mệnh đó!
Bọn ta đã tiêu diệt Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ rồi.
Đừng ở đó mà giãy nảy nữa!
Cẩn thận đấy, Ryuuko.
Kẻ này nguy hiểm lắm.
Bây giờ bà ta khác hẳn với trước đây.
Đừng chột dạ chứ, Tiên Huyết.
Thần Y biết nói thật quá.
Hãy xem đây!
Nhân Y Quân Lâm,
Thần La Kouketsu!
thần la
KOUKETSU
Còn chi tiết cuối cùng đấy, Hououmaru.
Vâng.
Hãy nếm mùi sợ hãi thật sự đi,
hai đứa con gái ngu xuẩn các ngươi!
Khủng hoảng
lớn
nhất
của
loài
người
Con người đối mặt với cơn khủng hoảng lớn nhất,
cũng như TRIGGER đang đối mặt với cơn khủng hoảng lớn nhất!
trigger
cũng
thế
đối mặt
với
cơn
khủng
hoảng
lớn
nhất
định
mệnh
của
mẹ
con
Dù cuộc chiến định mệnh của mẹ-con
có kết thúc như thế nào
của
cuộc
chiến
có
kết thúc
như
thế nào
staff
thì cả đoàn làm phim
đều sẽ cố gắng!
của
sẽ
cố gắng
chiến đi
Chiến đi, TRIGGER!
Đừng để thua, TRIGGER!
trigger
đừng
để
thua
trigger
kill
la
KILL la KILL, tập cuối cùng!
"Bên kia bóng tối vô tận"!
tập cuối cùng
tập 24
bên kia
bóng tối
vô tận