Đừng mà...
Dừng lại đi...
ĐỪNG!
Tiên Huyết!
Ấy chà chà.
Ta còn phải trông chừng em
sau khi bất tỉnh bao nhiêu lần nữa đây?
Em cũng nên đổi nghề làm Nudist như ta đi nhé?
Bây giờ mà đùa không đúng chỗ là tôi giết đấy.
À, xin lỗi, xin lỗi.
Ai đã hạ gục em thế?
Là Harime Nui. Nagita chính là Nui.
Thì ra là thế.
Tôi đã bất tỉnh trong bộ dạng này à?
Ừ. Nếu ta mà đến muộn một chút,
thì chắc em đã bị cảnh sát bắt
vì tội lõa thể nơi công cộng rồi.
Muốn lên bàn thờ không?
Nóng nảy quá đấy.
Dĩ nhiên rồi. Tôi...
Tôi đã mất Tiên Huyết rồi.
Vì Harime Nui à?
Đúng thế. Nó đã bị cắt thành từng mảnh.
Tôi đã quá yếu và cũng không thể
xuất hết sức mạnh của Tiên Huyết, để nó bị cắt vụn...
Ta không có thua!
Nhái giọng không đúng chỗ
là tôi thiến thật đấy.
Này này, tha cho ta đi,
ta có làm gì đâu nào.
Ryuuko, bình tĩnh đi.
Đấy, lại nữa!
Nếu là nó thì ở đây này.
Tiên Huyết, ngươi còn sống à?! May quá!
Vì Ryuuko đã giữ ta thật chặt mà.
Phần còn lại? Phần còn lại thì sao?
Tay áo? Cầu vai?
Váy đâu?
Ơ-Ơ kìa?
Lúc đến đó ta không còn thấy gì khác.
Chỉ có em đang nằm bất tỉnh ở đó,
tay nắm chặt mảnh khăn quàng thôi.
Ryuuko, cơ thể bị cắt vụn của ta
đã được chia cho các học sinh đi Tập Học Lữ Hành rồi.
Vậy phần còn lại ở Kansai à?
Đúng thế. Là mưu đồ của Kiryuuin Satsuki.
Satsuki khốn kiếp, luôn chơi khăm mình...
Ơ kìa? Mikisugi-sensei làm gì ở đây vậy?
Thật đáng tiếc, ta không còn là Sensei nữa rồi.
Thời khắc đã đến lúc.
Vỏ bọc làm giáo viên chủ nhiệm của năm 2 lớp Giáp
Học viện Honnouji, đến hôm nay là hết.
Kể từ hôm nay, ta sẽ trở về
với bản chất trần trụi của mình!
Phải, là một trong những
chiến sĩ trần trụi chống lại Sợi Sinh Mệnh,
một Splendid Naked Officer của Nudist Beach.
Mikisugi Aikurou! Let's begin!
[Sĩ quan lõa thể tráng lệ Nudist Beach]
NUDIST BEACH SPLENDID
NAKED OFFICER
MIKISUGI
AIKUROU
Come on, Lõa Thể Lưu Tinh!
Bái biệt, các học sinh ở Học viện Honnouji!
Cái qué gì thế?
Tập 14
vội
vàng
tựa
cơn
gió
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
RYUUKO
MATOI
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
Dù cho có lạc lối
GAMAGOORI IRA
SANAGEYAMA UZU
JAKUZURE NONON
INUMUTA HOUKA
Hay là vấp ngã
MANKANSHOKU FAMILY
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
MANKANSHOKU
MAKO
MIKISUGI
AIKUROU
KINAGASE
TSUMUGU
Một tương lai chỉ của riêng tôi
Một tương lai chỉ của riêng tô
KIRYUUIN
SATSUKI
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Không có thời gian để khóc than đâu
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này
Đã chọn ra những học sinh
có sức chịu đựng Sợi Sinh Mệnh cao,
và chia từng mảnh
của Thần Y Tiên Huyết cho họ.
Chúng sẽ được dán vào
Cực Chế Phục Tập Học Lữ Hành,
và tôi sẽ xác nhận xem chúng thể sử dụng
như một món đồ tăng cường năng lực hay không.
Ừm.
KYOTO
Lữ đoàn trấn áp Kyoto
dưới trướng Jakuzure Nonon,
KOBE
lữ đoàn trấn áp Kobe
dưới trướng Gamagoori Ira
và lữ đoàn trấn áp Osaka
dưới trướng Sanageyama Uzu,
OSAKA
tất cả đều đã đến vị trí tương ứng.
trưởng quân đoàn tam đô
tình báo gây náo loạn
INUMUTA
HOUKA
Quân đoàn Tam Đô Tình Báo Gây Náo Loạn,
hoàn tất chuẩn bị.
Thông tin từ học viện
ở mỗi thành phố đều nằm trong tay ta.
Mạng lưới thông tin
của mỗi học viện đã bị cô lập,
cả điện thoại lẫn net
đều nằm trong quyền kiểm soát của ta.
Tốt.
Thành công của chiến dịch này
sẽ khiến tất cả học viện ở Kansai cùng lúc rơi vào tay ta.
tam đô chế áp tập học lữ hành
Tam Đô Chế Áp Tập Học Lữ Hành... tiến hành chiến dịch!
Cao trung Kami-Koube, Đại diện Liên hiệp
các phái võ đấu, Obayashi Kyuji!
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....Tổng đại
OOBAYASHI
KYUUJI
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....Tổng đại
OOBAYASHI
KYUUJI
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....Tổng đại
OOBAYASHI
KYUUJI
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....Tổng đại
OOBAYASHI
KYUUJI
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....Tổng đại
OOBAYASHI
KYUUJI
Phó đại diện Liên hiệp, Sakuramiya Kenta!
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....,,,,,,,,,,,,,,,,,,phó tổng đại
SAKURAMIYA
KENTA
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....,,,,,,,,,,,,,,,,,,phó tổng đại
SAKURAMIYA
KENTA
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....,,,,,,,,,,,,,,,,,,phó tổng đại
SAKURAMIYA
KENTA
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....,,,,,,,,,,,,,,,,,,phó tổng đại
SAKURAMIYA
KENTA
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....,,,,,,,,,,,,,,,,,,phó tổng đại
SAKURAMIYA
KENTA
..............Cao trung Kami-Koube
............Vũ đấu phái liên hiệp
.....,,,,,,,,,,,,,,,,,,phó tổng đại
Đừng hòng vào được đây dù chỉ một bước!
Xả bom xăng nào!
Bọn ta cũng được trường Mễ Quốc trợ giúp đây!
Quét sạch chúng bằng sức mạnh
của quân đoàn bóng bầu dục Mỹ nào!
Học viện Honnouji, Tam Đô Chế Áp Tập Học Lữ Hành,
Đoàn
trường
lữ đoàn
chế áp
tập học
vùng kobe
GAMAGOORI
IRA
Đoàn trưởng Lữ đoàn trấn áp Kobe,
Gamagoori Ira chính là ta!
Nếu các ngươi muốn phản kháng vũ trang,
thì chúng ta sẽ đáp trả tương xứng!
Ban Kỷ Luật được cường hóa, triển khai!
Cái quái gì thế?
Ta sẽ cho các ngươi nếm mùi bộ giáp bảo vệ này!
Toàn quân, tấn công!
Let's go!
Phóng!
Oh, My God!
Cái gì—?
Với học sinh thì nội quy của trường còn nặng hơn đá tảng!
Còn quyển sổ tay học sinh
có ghi nội quy thì cứng hơn thép!
Học viện Honnouji
Sổ tay học sinh
Nội quy của Học viện Honnouji
cũng tương tự như thép!
Học viện Honnouji
Sổ tay học sinh
Là kỷ luật thép!
Học viện Honnouji
Sổ tay học sinh
Các ngươi tưởng bộ giáp đó
có thể đỡ được kỷ luật thép của ta sao?!
Nếm mùi cơn bão chỉnh lý
sổ tay học sinh siêu kỷ luật thép đi!
Sổ tay học sinh siêu kỷ luật thép tuc chánh bạo phong vũ
K-Không thể nào!
Sáng mắt chưa?
Đây chính là sức mạnh của Học viện Honnouji!
Là sức mạnh của Hội trưởng Hội học sinh,
Kiryuuin Satsuki Đại nhân!
Mọi người, hãy chơi dồn dập vào nhé!
JAKUZURE NONON
đoàn trưởng
lữ đoàn
chế áp tập học
vùng Kyoto
Cái gì thế này?
Chào mừng, các chiến binh của miền Đông.
Đứng vững qua một ngàn năm nay ở cố đô,
Học viện Abekamo này là mắt xích quan trọng
của hàng phòng thủ Kyoto!
Nếu muốn tránh khỏi số kiếp đau đớn,
thì hãy cút ngay đi!
Còn không thì các ngươi
sẽ phải làm mồi cho yêu ma quỷ quái.
Ba hoa bép xép cái gì thế?
Trường các ngươi làm quái gì đến một ngàn năm?!
Con gì thế này?
Yêu quái đấy!
Coi chừng bị ăn thịt!
Hộ vệ học sinh phương Bắc, Huyền Vũ Thái Lãng!
huyền vũ
thái lãng
Hộ vệ học sinh phương Nam, Chu Tước Nhị Lãng!
chu tước
nhị lãng
Hộ vệ học sinh phương Đông, Thanh Long Tam Lãng!
thanh long
tam lãng
Hộ vệ học sinh phương Tây, Bạch Hổ Tứ Lãng!
bạch hổ
tứ lãng
Thấy chưa hả? Đây là Tứ Thần Hình
bảo vệ tuyệt đối cho Học viện Abekamo!
Bọn man di Kanto các ngươi không thể đánh bại được!
Lải nhải gì thế?
Rõ ràng bọn yêu quái này chỉ là ảo ảnh!
Mọi người, bình tĩnh đi!
Đây chỉ là đòn tâm lý thôi!
Mọi người ở đây vui nhỉ.
Để ta thử sức với chúng một lát được không?
Uầy, Inumuta?!
Ngươi ở Osaka mà!
Thế sao còn ở đây...?
Không cần hoảng hốt.
Đây chỉ là máy chiếu lập thể
của CLB Điện Ảnh thôi.
CLB Nghệ Thuật vũ trang! Tiến lên!
Đây là không gian phi Euclid tạo thành nghi thức
nhờ tính toán của CLB Toán Học.
Anh em CLB Nghệ Thuật, hãy dùng cơ sở này,
để làm Paradox Painting đi!
Kết giới đã...! Không thể có chuyện này được!
ESCHER
TOPOLOGY
ATTACK
Escher: Maurits Cornelis Escher, nghệ sĩ đồ họa sáng tạo các tác phẩm dựa trên toán học
Topology: Cấu trúc liên kết
Escher Topology Attack.
[Cấu trúc liên kết Escher tấn công (Chắc thế :v)]
Là cái lều gì thế?
Tứ Thần Hình...
sử dụng địa từ để bao phủ khu vực này
trong những đợt sóng điện từ đặc biệt,
bằng cách đó sẽ khiến cho tín hiệu thần kinh
trong não người bị trì trệ.
Bức họa họ vừa vẽ nên
đã đổi pha của không gian này
và phá vỡ địa từ của nó!
Tức là kết giới của chúng đã bị vô hiệu!
Chẳng hiểu cái qué gì cả,
nhưng thế nghĩa là kẻ khó ưa này
biết cách khắc chế kẻ khó ưa kia nhỉ.
Thế thì từ giờ cô tha hồ
"độc đoán" với chúng rồi, xem kìa.
Bọn ngoại bang lỗ mãng
và nói năng lung tung!
Các ngươi ép ta phải động binh đao rồi đấy!
Cái này không phải sở thích của ta,
phần còn lại nhờ cô đấy.
Hứ, toàn làm chuyện không đâu.
Được, thế thì lên nhạc thôi nào!
CLB Nhạc Cụ Khí vũ trang!
Hòa Âm Tác Chiến!
Cho chúng nếm Hành Tiến Khúc!
Hội trưởng
hội học sinh
cao trung
naniwa
kinman
TAKARADA
KANEO
Đã đến rồi nhỉ, bọn ăn hại của Học viện Honnouji.
Ông đây là Hội trưởng Hội học sinh
Cao trung Naniwa Kinman, Kaneo Takarada.
Có thể chúng mày dễ ăn ở Kobe và Kyoto,
nhưng ở Osaka này thì đừng hòng được thế!
đoàn
trưởng
lữ
đoàn
chế
áp
tập
học
vùng
osaka
SANAGEYAMA
UZU
Ồ, ngươi nghe tin về các thành phố khác rồi à?
Cứ tưởng đã cắt hết thông tin liên lạc rồi chứ.
Bố ghét phải cho mày biết,
nhưng mấy bà tám ở Osaka
là đồng minh đắc lực của bố mày đấy.
Họ truyền tin đồn chỉ trong nháy mắt.
Dù mày có cắt mạng
thì cũng không ngăn được miệng người đâu.
Nghe đây, bố sẽ cho mày
biết luật ở thành phố này.
Osaka này là thành phố của thương nhân!
Tiền là thứ làm cho thành phố này phát triển!
Ai có nhiều tiền nhất thì thắng!
Tiền bạc ư? Phàm phu tục tử.
Để đánh bại những kẻ
làm ung nhọt hệ thống cũ như ngươi,
để tạo ra thế giới mới mà Kiryuuin Satsuki Đại nhân
hằng mong muốn, mà chúng ta đã đến đây!
Còn non quá, non nớt, quá non nớt!
Kẻ không biết đến sự đáng sợ của đồng tiền
thì đừng có lên giọng về quan điểm xã hội.
Bây giờ bố sẽ dùng tiền
đập vào mặt cho mày sáng mắt ra!
Tụi bây đâu?! Cho bọn nó nếm mùi đi!
Xử đẹp hết tụi nó!
Súng ư?
Là tiền đấy ạ!
Bọn chúng dùng cả đống tiền bắn vào ta!
Chúng dùng tiền làm vũ khí thật đấy!
Bố mày là người đã nói là làm mà!
Biết thua rồi thì cút đi
Biết thua rồi thì cút đi!
Cảm giác này, không phải
là tiền của Ngân hàng Nhật Bản nhỉ?
Tiền giả à?
Đếch phải giả đâu!
Là tiền Takarada đấy!
Tiền Takarada?
Chính xác. Là tiền mặt có thể bồi hoàn.
Danh tiếng của Tập đoàn Takarada nhà bố
ở Osaka quý như vàng.
Chúng còn có giá hơn
đống nợ khó hiểu của quốc gia hiện giờ.
Bọn nhà quê ở Bắc Kanto
như mày thì chẳng hiểu đâu.
Tên khốn!
Còn chế nhạo Bắc Kanto
thì ta sẽ nghiền nát ngươi cùng vụ mùa Konnyaku đấy!
Bố cho tụi mày thành Takoyaki trước
thì coi như xong! Lên tụi bây!
CLB Bóng Bàn vũ trang! Tiến lên!
CLB Sumo cũng thế! Tấn công dậm chân!
CLB Cung Đạo vũ trang và CLB Ném Lao vũ trang!
Đội tấn công tầm siêu xa! Đồng loạt tấn công!
Ồ, cũng không đến nỗi!
Thời cơ đến, tấn công thẳng vào ngôi trường!
Đừng có mơ! Đẩy lui chúng mau!
Có thể chịu nổi Cực Chế Phục ư?!
Không chỉ có mình Kiryuuin là tập đoàn đâu.
Đừng coi thường sức mạnh đồng tiền
của Tập đoàn Takarada!
Vất vả lắm mới đến được Osaka vậy mà
phải ở đây chuyền bóng như con hâm ấy!
Ô, đó là...
Đó là đặc sản của Osaka!
Jumbo Takoyaki bán ở ven đường!
Chưa ăn được thì coi như chưa biết đến Osaka!
OSAKA
Nhưng mình không có tiền!
Tự nhiên bị lôi đến đây bất thình lình,
nên bây giờ đến một cắc mình cũng không có!
Ôi, ước gì có ai đó bố thí cho vài đồng!
Ấy da! Đằng kia có một người
dùng súng bắn tiền kìa!
Tên khốn! Ta sẽ cho ngươi xuống Địa ngục!
Không phải Địa ngục! Là Thiên đường đấy!
Nào, bắn đi!
Bắn đi đừng ngại ngùng!
Một khi Mankanshoku Mako
đã thấy thứ mình muốn thì đừng hòng đùa!
Ngươi là cái quái gì thế?
Không thể nào...
Chào nhé!
Ông chủ! Takoyaki đi!
Tiền tôi có nhiều lắm tha hồ mà ăn nhé!
Đó cũng là Okonomiyaki kiểu Osaka
mà ăn bằng xẻng thay cho đũa,
còn có Kushikatsu không được nhúng 2 lần!
Rồi cả Ketsune Udon mà không có Kitsune!
Mà ngon nhất là Butaman,
Ikayaki, Negiyaki, và nhiều nữa!
Đây chính là Osaka!
Con đường vinh quang của ẩm thực!
Các ngươi chỉ còn có bấy nhiêu!
Tấn công!
Có hơi ngạc nhiên à?!
Đây là thứ bọn ta
nhờ Mafia Nga ngố buôn lậu qua đấy.
Chẳng cần biết Cực Chế Phục là gì,
nhưng quần áo thì có đọ nổi với chiến xa không?!
Đừng bắt ta phải lặp lại!
Kỷ luật thép của bọn ta sẽ xé nát
bộ giáp của chiếc tăng tầm thường đó!
Thế cơ đấy!
Sản phẩm đặc biệt nhất của Kobe,
thiết giáp lai thịt!
thiết giáp lai thịt
sản phẩm
đặc biệt
của kobe
Dù là "kỷ luật thép" của ngươi hay bất cứ thứ gì
dính vào miếng thịt bò Kobe đều sẽ trở thành vô nghĩa!
Nào, còn không mau đầu hàng đi, Gamagoori.
Thế à?! Có giỏi thì thử bắt ta làm xem!
Thằng đầu trâu... Khai hỏa!
Đội Kỷ Luật Tối Thượng, bước lên!
Kỷ luật!
Má ơi nó bật lại kìa!
Nóng quá! Nóng quá!
Cháy đít con rồi!
Thịt cháy kìa!
Ngon vãi!
Quả nhiên Thần Y tăng cường năng lực rất tốt.
Tuyệt vời... kết thúc chúng đi!
Ngươi đã mất con át chủ bài cuối cùng rồi nhỉ.
Mau chấp nhận quy thuận đi, Obayashi!
Ngươi! Matoi!
Ta đến lấy lại Tiên Huyết!
Hay lắm, vô cùng hay!
Gắn thêm Thần Y vào
thì các ngươi chơi hay quá chừng!
Thôi, chắc thế này là đủ.
Học sinh chuyển trường!
Ngươi làm gì ở đây?
Ta không có thời gian chơi với ngươi.
Cái thái độ gì thế kia?!
Tại sao?
Với ngươi thì kiếm tre là quá đủ!
Có vẻ như việc của Gamagoori và Jakuzure
đã xong xuôi cả rồi.
Bên đó thế nào rồi?
Hầu hết học sinh Kinman đã bị đánh bại.
Cứ cho Satsuki Đại nhân biết
Osaka sẽ sớm rơi vào tay ta thôi.
Bố không dám chắc như thế đâu!
Takarada?
Mày coi thường sức mạnh của bố rồi đấy.
Bọn học sinh không phải là quân cờ duy nhất của ta!
Cảm ơn, lại đến đây!
Công việc thế nào?! Không tệ lắm!
Đồ khốn, ngươi kéo cả dân thường vào cuộc chiến à?
Đúng thế đấy.
Nhưng gọi chúng là dân thường thì không đúng lắm.
Chúng đều là dân chiến đấu bị tiền làm mờ mắt.
Mọi người trong thành phố này
đều ngứa ngáy muốn đánh nhau!
Đáng sợ lắm đấy!
Đó là địa điểm mới nhất ở Osaka,
Naniwa Sky Tower!
Nào, leo lên thôi!
Khi thấy chỗ cao thì người ta
hay muốn leo lên lắm!
Thấy đòn tấn công của Takarada Kaneo
và Quân Đoàn Tâm Huyết Osaka thế nào hả?
Muốn chiếm lấy Osaka
thì ngươi phải giết hết tất cả mọi người đấy!
Cuối cùng thì tiền
chính là thứ sai khiến con người.
Tâm huyết ở đâu chứ?
Là tự ngươi phá hủy thành phố của chính mình ư?
Xây lại sau là được rồi!
Có thêm việc cho bọn nhà thầu
thì chúng sẽ thích lắm!
Nào mọi người! Giết được tên đó
thì ta sẽ thưởng cho 1 triệu đồng Takarada!
Hành hạ hắn đi!
Giờ ngươi sẽ đối phó
với những người này như thế nào đây?
Đó là—
Ánh sáng gì thế kia?
Satsuki Đại nhân!
Ui da...
Ơ kìa?
Đó là Tiên Huyết của Ryuuko-chan mà!
Ngươi là Mankanshoku học năm 2!
Làm gì ở đây thế hả?
Ngươi tránh mặt kẻ thù
để bỏ đi chơi phải không?
Ngươi nghĩ Tập Học Lữ Hành là gì hả?
Thanh lý môn hộ đi!
Xin lỗi mà!
Ryuuko-chan!
Cậu còn ung dung
đi tham quan Osaka được nhỉ, Mako.
Gặp được cậu rồi, Ryuuko-chan!
Tiên Huyết-chan bị cắt bấy nhầy rồi!
Ừ, nhưng tớ sẽ đoạt lại.
Tớ sẽ đoạt lại tất cả và nhất định
làm cho Tiên Huyết trở lại như xưa.
Ra là thế, Ryuuko-chan.
Cậu cố hết sức vì nó
là bộ đồ duy nhất của cậu.
Chỉ còn một phần thôi, Ryuuko.
Thế à? Thấy thế nào rồi?
Ừ, khá tốt.
Ngươi cũng đã thay đổi rồi đấy thôi.
Thay đổi cái gì?
Bây giờ phần duy nhất của ta truyền sức mạnh cho Ryuuko
chính là cái khăn quàng này đây.
Ấy vậy mà ngươi vẫn hạ được
Cực Chế Phục có mảnh vải của ta dễ như không.
Chẳng phải ngươi đang mạnh hơn trước rồi sao?
Ta đang mạnh lên ư?
Đó là vì cậu đã thấy được
thứ mình mong muốn nhất!
Cậu vì quá mong muốn khôi phục lại
Tiên Huyết-chan nên đã trở nên liều lĩnh đấy.
Tớ cũng thế, nhưng chỉ khao khát có tiền thôi!
Ừ, cái khao khát của Mako
hơi bị mãnh liệt đấy.
Ừ! Mê tiền chính là tớ mà!
Lên đường thôi nào.
Ngươi biết chỗ chứ, Tiên Huyết?
Ừ, ta biết. Có điều...
Sao thế?
Người đang giữ phần cuối cùng là... Kiryuuin Satsuki.
Satsuki ư?
Thôi được.
Dù là ai đi nữa, ta cũng sẽ đoạt lại ngươi.
Nhưng ta bây giờ không thể biến thân
thành Nhân Y Nhất Thế được.
Ngươi định đánh với Satsuki như thế nào đây?
Không cần lo.
Chuyện đó cứ để cho ta.
Bây giờ ta không chỉ là Matoi Ryuuko.
Mà là một Matoi Ryuuko
đã thấy được thứ mình khao khát nhất.
Phải thế không, Mako?
Ừm!
Ryuuko...
Hãy đợi đấy, Kiryuuin Satsuki!
Trước khi tiếng chuông ngân vang
Ánh mắt vô hồn của những người trưởng thành
Trôi giạt vào khoảng không
Những cuộc nói chuyện vô nghĩa
Cứ mãi tiếp tục
Như em đang bước xuống con dốc
Em chẳng biết phải làm gì
Và chẳng biết phải đi đâu
Những gì em có thể làm bây giờ chỉ là
Bỏ ngoài tai mọi lời can ngăn
Bởi vì em vẫn, vẫn muốn được tự do
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
Thành phố chỉ biết đến tiền, Osaka!
Thành phố cuồng tiền, Osaka!
GIỚI
THIỆU
tập
kế
OSAKA
Để tìm lại Thần Y Tiên Huyết đã bị cắt vụn,
Ryuuko cũng nhảy vào luôn!
tan
nát
thần y
tiên huyết
Liệu Thần Y Tiên Huyết có hồi phục được không?!
Ờ thì là nói về ta mà...
cuối
cùng
thì
thần y
tiên huyết
nói
về
ta
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Dù thế nào cũng không dừng".
tập 15
dù
thế nào
cũng
không
dừng