Thứ này kinh khủng quá...
Kiryuuin chết tiệt,
muốn làm gì thì làm...
Tôi cũng đến rồi.
Bây giờ đang vào Bản bộ đây.
Mừng anh trở lại, Mikisugi-san!
Mọi người sao rồi?
tập 15
dù
thế nào
cũng
không
dừng
Lâu quá không gặp, Satsuki-han!
Ngươi đã xinh ra nhiều rồi đấy!
Còn ngươi thì ngày càng kinh tởm hơn.
Dù ta không nhớ đã gặp ngươi ở đâu.
Từ sau bữa tiệc tốt nghiệp tiểu học
thì chẳng thấy ngươi đâu nữa.
Công tử của Tập đoàn Takarada
đích thân tiếp kiến mà không nhớ à?
Ngươi nên mừng vì ta không nhớ ra
cái bản mặt phát ói của ngươi đi.
Ngươi vẫn thích đứng từ trên nhìn xuống
như ngày nào nhỉ.
Nhưng nếu ngươi nghĩ là sẽ được
tự tung tự tác thì lầm to rồi đấy.
Thứ sai lầm chính là ngươi đã nghĩ
có thể chống lại ta.
Dùng tiền mua chuộc mạng người à?
Ngươi đã được nuôi dạy thế nào mà có thể
dùng tiền một cách đê hèn như vậy?
Tiền thì chẳng có phân biệt
"dơ" với "sạch"!
KIRYUUIN SATSUKI
TAKARADA KANEO
Miền Tây của Takarada và miền Đông của Kiryuuin
là hai đại tập đoàn chia đôi Nhật Bản.
KIRYUUIN SATSUKI
TAKARADA KANEO
Nếu chúng ta không vung tiền
thì còn ai vung nữa?!
Gần đây ngươi đã trông cậy vào sức mạnh
của mấy bộ trang phục quái lạ đó,
nhưng thật đáng tiếc...
Xem đây!
Chỉ với bấy nhiêu thì bọn người này
sẽ sẵn lòng chiến đấu đến bỏ mạng vì ta!
Dù ở thời đại nào thì đồng tiền
cũng là động lực của con người!
Sức mạnh của đồng tiền chính là đây!
Thế thì ngươi lầm rồi.
Gì thế?
Chém gió với ta à?
Thứ ta chém vào
là tâm can của chúng.
Cút đi, bọn ngu ngốc!
Đòn tiếp theo sẽ lấy mạng các ngươi!
Nó dữ quá!
Thôi để bữa khác tính đi!
Té lẹ!
Đánh không lại đâu!
Đợi tôi với!
Đã thông chưa, Takarada?
Không phải đồng tiền chi phối con người.
Mà là nỗi sợ.
Ngươi nghĩ bấy nhiêu đó đủ đánh bại ta à?
Phí công vô ích thôi, Takarada.
Cái giọng của ngươi đang run sợ kìa.
Ôi sợ quá!
Bố sợ quá đi mất!
Ta sẽ không viết loại chi phiếu
mà không trả nổi đâu.
Không còn đến một chút tự trọng của đàn ông à?
Ngay khi ngươi bị dồn đến chân tường thì...
Chắc là ngươi đang đùa.
Giá trị của ta sắp vượt cả nóc rồi!
Thế nào hả, Đối Học Viện Honnouji
Cơ Động Binh Khí, Dotonbori Robo đây!
đối học viện
honnouji
cơ động
binh khí
DOUTONBORI
ROBO
Khi yếu thế thì dựa vào thứ mạnh hơn
cũng chẳng xấu mặt nào!
Đó là nguyên lý
thắng chắc của ta đấy!
Thảm hại.
Trông lòe loẹt làm sao ấy.
Ô chà? Đui mà cũng biết nữa à?
Ừ, chỉ cần cảm nhận được khí là đủ rồi,
từ cái mùi ngạo mạn quá mức của ngươi.
Ta ghét giữ chi phiếu lắm.
Thôi mạnh ai nấy trả nhé?
Ta không nói đến tiền,
mà là nói về tính khí của ngươi.
Ngươi nói chẳng có nghĩa lý gì hết!
Các ngươi! Bảo vệ Satsuki Đại nhân!
Archery! Javelin!
Discus! Shot put!
Chơi hết luôn đi!
Bọn tôm tép chẳng đáng một xu!
Đánh hay lắm!
Thấy thế nào hả, Satsuki-han?
Cực Chế Phục được tâng bốc của ngươi chẳng làm gì được
khi Tập đoàn Takarada chơi hết sức nhỉ?!
Đem bán hết cho chợ đồ si-đa
Americamura đi!
Họ sẽ mua lại với giá rẻ mạt đấy!
Kẻ không biết sợ trang phục
lại dám mỉa mai trang phục à?
Thứ rẻ mạt chính là mạng của ngươi đấy!
Thế thì, xem đây...
Sen-nari Gourd Missile Shower!
Thế nào, oanh tạc bầu vàng của ta ngon chứ?
Vẫn còn nhiều lắm đấy!
Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Chết ngay và luôn đi!
Làm quái có kẻ nào sống nổi...
Chỉ cần có Gamagoori Ira ta đây,
thì đừng hòng Satsuki Đại nhân
có một vết xước nào!
Ngươi thôi dựa vào vận may
được rồi đấy, Naniwa Khỉ.
Ta sẽ thu thập dữ liệu từ những bộ
Tam Tinh Cực Chế Phục mới này.
Xin lỗi đã chậm trễ, thưa Satsuki Đại nhân.
Lữ đoàn trấn áp Học viện Kobe
và Kyoto đã đến rồi ạ.
Tốt lắm.
Bắt lấy này, Sanageyama!
Cực Chế Phục mới của ngươi đây!
Cuối cùng đã đến!
Cái màn "siêu nhưn" rẻ tiền gì đây?
Chớ có xem thường!
Tứ Thiên Vương của Học viện Honnouji,
Sanageyama Uzu đang trước mặt ngươi đây!
Tam Tinh Cực Chế Phục,
Kiếm Trang Cải Tiến.
tam tinh
cực
chế
phục
Kiếm
trang
cải tiến
Ấy chà, hăng chưa kìa.
Chinh phạt Osaka là nhiệm vụ của hắn.
Dĩ nhiên hắn phải dốc hết sức rồi.
Khỉ Bắc Kanto đấu với khỉ vùng Osaka.
Là trận huyết chiến đỉnh cao của khỉ.
Ấy chà, cún con mà cũng
miệng mồm quá nhỉ.
Nhờ học từ Jakuzure ra đấy.
Dù sao thì độc từ rắn đang thè lưỡi
cũng rất mạnh mà.
Cảm ơn nhé.
Đầu! Thân! Cổ tay!
Sen-nari Gourd Missile Shower!
Đầu! Thân! Cổ tay! Đầu! Thân! Cổ tay!
Đầu! Thân! Cổ tay!
Thế đếu nào?!
Tưởng ta sẽ để yên cho ngươi
giở trò thả bầu nực cười nữa à?!
Kết thúc rồi!
Đầu!
C-Cái gì thế này?!
Là bột cua nhão đấy!
Một khi dính vào thì đừng hòng thoát ra!
Ngươi không thể cử động được nữa rồi!
Giờ thì chết này!
Nổi lửa nuốt trọn nó đi!
Ngươi sẽ bị nướng thành bánh cua luôn!
Tắt lửa thôi!
Giờ xem ngươi có chín vàng chưa nào...
Ơ kìa?
Không có trong này!
Ngươi tưởng đám bột cua đó
giữ được ta à?!
Cái gì thế này—!
Chớ coi thường!
Đâm! Đâm!
Đâm! Đâm! Đâm!
Out!
Chỗ đó thì đừng!
Đừng mà!
Đừng mà, đừng mà, đừng mà!
Đâm!
Oh yes!
Chết mất, chết mất,
chết mất thôi...
Chỉ biết quý mạng sống của mình thôi à?
Lại nhìn xuống ta nữa ư?
Chắc là ngươi thích lắm nhỉ?
Nhưng chưa xong đâu.
Osaka rất gan lì và khó nuốt.
Chuyện đó ta đã có dự tính.
Mục tiêu của ta không phải là ngươi.
Cái gì chứ?
Ngươi nghĩ ta gầy dựng lực lượng đến cỡ này
chỉ để đánh với học sinh thôi ư?
Không lẽ... ngươi...!
Là kẻ nào đã cho ngươi sức mạnh
để đối chọi với Cực Chế Phục?
Ngươi thích hổ báo quá nhỉ, Kiryuuin Satsuki.
Phá nát cả thành phố...
Ngươi không thấy quá tay rồi sao?
Ngươi đến đây chỉ để nói vậy thôi à?
Nếu vậy thì chỉ phí công vô ích thôi.
Những kẻ không tuân theo ta
đều có một kết cục.
Vậy ta sẽ thay đổi kết cục đó.
Ngươi sẽ phải trả lại Tiên Huyết.
Thì ra là thế, đây là thứ ngươi muốn à?
Sanageyama.
Tống thứ tên ngu muội đó đi.
Vâng!
Mako, lui lại tới chỗ an toàn đi.
Ừ!
Mankanshoku?
Các ngươi đừng xen vào.
Vâng!
Ngươi có lấy được không đây,
Matoi Ryuuko?
Để xem.
Vẫn thủ cứng như mọi khi nhỉ.
Ý chí là thứ duy nhất ngươi nắm vững.
Được lắm.
Dù có săn thỏ thì sư tử cũng sẽ
dùng hết sức mạnh!
Nhân Y Nhất Thế, Thần Y Thuần Khiết!
Thần
Y
thuần
khiết
Ta sẽ không nương tay đâu, Matoi.
Tại sao học sinh chuyển trường
không biến thân?
Một phần Thần Y của cô ta
đang nằm trong tay Satsuki Đại nhân.
Khi Thần Y hoàn toàn thức tỉnh,
thì năng lượng sinh thể sẽ tuôn chảy
trong Sợi Sinh Mệnh.
Nếu thiếu một phần thì dòng chảy sẽ dừng lại.
Cũng tức là không thể biến thân.
Dường như không có cái găng tay này
thì ngươi không hợp thể được nhỉ.
Biết rõ như thế mà ngươi còn biến thân à?
Quả là Kiryuuin Satsuki có khác!
Luôn tàn nhẫn nhỉ?!
Chính ngươi đã thách thức
dù biết mình bất lợi hơn.
Đừng có mà than vãn.
Chẳng ai thèm than vãn!
Vậy thì ngươi là kẻ liều mạng thiển cận!
Là hắn! Tên đầu dựng!
Matoi, chạy đi!
Nghe đây, mục tiêu là giải cứu
Takarada Kaneo và Matoi Ryuuko!
Khi chiến dịch thành công,
rút lui ngay lập tức!
Tránh giao chiến vô ích!
Toàn đơn vị xuất kích!
Mở cổng số 4!
Dù nói vậy nhưng cô Tiểu thư Satsuki đó
sẽ không để ta dễ dàng thực hiện đâu!
Sao lại thay đổi thế,
đầu mào gà?
Không còn cách khác.
Mikisugi đã nhờ ta hỗ trợ cho cô đấy.
Lúc đầu là đánh, sau là bảo vệ?
Dư hơi quá nhỉ.
Mục đích của bọn ta chỉ có một.
Chống lại sự thống trị bằng Sợi Sinh Mệnh của Kiryuuin.
Đó chính là Nudist Beach chúng ta!
Cái tên đó là thật à?!
Cái bộ vó gì thế kia?!
Ta rất muốn diễn tiếp vai giáo viên lười nhác,
nhưng có vẻ như không thể nữa rồi.
Chịu chui đầu ra rồi nhỉ,
bọn lõa thể khờ khạo.
Mục đích thật sự của Tam Đô Chế Áp
Tập Học Lữ Hành lần này
là dụ ra lực lượng chống đối đang ẩn nấp
đằng sau các học viện ở Kansai.
Chính vì thế mà Satsuki Đại nhân
đã để ngươi nhởn nhơ bấy lâu, Mikisugi Aikuro!
Ấy chà, các ngươi đã biết tỏng rồi à?
Ấn tượng thật đấy!
Kế hoạch của Satsuki Đại nhân có khác.
Diễn biến đúng như dự tính.
Nhưng mà người nghĩ ra lại là ta...
Cứ lo rằng các ngươi sẽ không xuất hiện
làm uổng mất bộ Cực Chế Phục mới của bọn ta.
Một lũ với cái tên Nudist Beach vớ vẩn
mà có thể ngăn được mục đích của bọn ta sao?
Hãy tan biến
trước Kiếm Trang Cải Tiến của ta đi!
Tam Tinh Cực Chế Phục!
Phược Trang Cải Tiến!
phược trang
cải tiến
tam tinh
cực chế phục
Tấu Trang Cải Tiến!
tam
tinh
cực
chế
Phục
Tấu trang
cải Tiến
Thám Trang Cải Tiến.
Tam Tinh
Cực
Chế
phục
Thám Trang
Cải Tiến
Kiếm Trang Cải Tiến!
Tam tinh
Cực
Chế
phục
Kiếm trang
Cải Tiến
Trang Phục Cải Tiến
Tứ Thiên Vương Honnouji,
Trang
Phục
Cải
Tiến
Tứ Thiên Vương
Honnouji
Tứ Tướng Ỷ La Sức!
tứ
tướng
ỷ
la
sức
Ryuuko-chan!
Mako! Đã bảo cậu đi tìm chỗ an toàn rồi mà!
Bởi vậy tớ mới tới đây.
Chỗ nào có Ryuuko-chan
là an toàn nhất!
Thế à.
Tiên Huyết, biến thân đi.
Không thể được.
Đúng là chỉ với bấy nhiêu
thì ta có thể phục hồi hình dạng.
Nhưng không có cái găng tay đó,
thì năng lượng sinh thể không chảy được.
Dùng da của ta thay cho thứ còn thiếu đi.
Không thể nào!
Da người không thể chịu nổi năng lượng
chảy qua Sợi Sinh Mệnh trong một phút được!
Nhiêu đó là quá đủ rồi.
Ryuuko?
Ngươi muốn được ta mặc mà phải không?
Thế thì không cần lo.
Ta cũng không còn sợ nữa.
Nếu ngươi là bạn thì hãy tin ta
như Mako đã tin đi.
Là bạn à...
Ừ.
Hiểu rồi.
Làm đi, Ryuuko.
Được!
Nhân Y Nhất Thế, Thần Y Tiên Huyết!
Thần Y
Tiên Huyết
Khốn kiếp...
Cái gì?
Kiryuuin Satsuki!
Ngươi chỉ giỏi làm trò!
Muốn chết đến vậy à, Matoi?
Không, nhờ vậy ta sẽ sống!
Cái gì?!
Thần Y Tiên Huyết!
Đã lấy được toàn bộ rồi.
Vồ lấy sự sống
từ miệng tử thần à?
Dẫu vậy, ngươi vẫn không thể thắng được ta!
Còn chưa biết được đâu!
Sức mạnh đã tăng lên?
Đúng như ngươi nói đấy.
Đúng thế đấy! Đừng đánh giá thấp
một Matoi Ryuuko đã thấy được thứ mong muốn nhất!
Con ngốc đó!
Thấy được thứ mong muốn nhất?
Nực cười!
Đã quên chuyện ngươi nổi điên
đến mất tự chủ rồi à?
Đã quên đi mối hận trong lòng
vì muốn trả thù cho bố rồi à?!
Ta không quên!
Nhưng cũng không đắm chìm vào nó.
Ta sẽ không bao giờ phạm sai lầm đó nữa!
Ta sẽ sống vì thứ mong muốn trước mắt,
mặc kệ cơn giận dữ ở trước mặt.
Mong muốn lấy lại người bạn thân thiết!
Mong muốn bảo vệ những người bạn thân thiết của ta!
Chính vì thế mà ngươi thuận theo dòng chảy
mà hạ thấp tham vọng!
Vậy tham vọng cao ngạo
của ngươi là gì chứ?
Nhìn cái hoang mạc rực lửa này đi.
Đây là tham vọng của ngươi sao?
Vì nó mà phải bị như thế này sao?
Nếu đây là cách ngươi dùng
sức mạnh của Sợi Sinh Mệnh,
thì ta và Tiên Huyết
sẽ ngăn chặn ngươi!
Ngươi tự tung tự tác thế là đủ rồi!
Vậy thì đừng nói suông,
dùng hành động ngăn ta đi!
Ryuuko-chan!
Tiên Huyết Thiểm Nhận!
Cái gì?!
Tiên Huyết Tật Phong!
Ngươi!
Satsuki Đại nhân!
Satsuki Đại nhân, lên trên tôi đi!
Được!
Cứ chờ đấy,
tôi sẽ bắt kịp ả ta ngay thôi!
Nhưng vậy thì ngươi sẽ không thể
ngang tầm mắt với ta được, đúng chứ Nonon?
Ngốc thật.
Matoi Ryuuko!
Ngươi...
Đồ chết tiệt...
Satsuki Đại nhân!
Hỗn xược!
Cái gì?!
Đi thôi, Jakuzure.
Làm cho xong đi.
Cứ để đó cho tôi.
Matoi!
Ấy chà, ta đang muốn thu thập dữ liệu chiến đấu
bằng Thám Trang Cải Tiến đây.
Ryuuko-kun!
Tự lo cho mình trước đi, Mikisugi Aikuro.
Ryuuko, tỉnh dậy đi!
Ryuuko!
Ryuuko-chan, đây này!
Dừng lại, Mankanshoku.
Bỏ tay khỏi cây kéo đó ngay.
Nếu không thì dù là ngươi
ta cũng không nương tình.
Không sao chứ, Ryuuko?
Phần nào đó.
Ngươi muốn kết thúc ở Osaka này sao?
Ryuuko, hãy đánh cược vào ta.
Cái gì?
Nếu là bạn thì hãy tin vào ta.
Được. Hiểu rồi.
Dùng Thần Y làm kiếm à?
Vậy thì chỉ phí công vô ích.
Bấy nhiêu đó không thể cắt được Thuần Khiết!
Ta biết chuyện đó chứ!
Không thể nào!
Làm tốt lắm, Tiên Huyết.
Tất cả máu hút được dồn lên thanh kiếm.
Một ăn một thua nhưng đã có tác dụng rồi.
Là như thế đấy. Thanh kiếm này
cắt được Thuần Khiết của ngươi đúng chứ?
Phải, nhưng Thuần Khiết của ta
có thể đâm thủng Thần Y của ngươi.
Muốn ôm nhau chết chung à?
Rút quân đi, Kiryuuin.
Thế thì ta sẽ hạ kiếm xuống.
Chắc không?
Thế thì ngươi sẽ không thể trả thù cho bố.
Vì điều đó mà người khác phải bỏ mạng
thì ta không làm được.
Đổi mạng ta lấy mạng bọn chúng à?
Ngươi coi mạng của ta
thấp giá quá rồi đấy.
Satsuki Đại nhân, xin hãy rút quân đi!
Ngài là mục tiêu kỳ vọng!
Đừng nên cố chấp mà bị giết ở đây!
Hắn cũng đồng ý với ta đấy.
Toàn bộ học sinh,
rút quân khỏi chiến trường!
Trở về Học viện Honnouji!
Ryuuko, đồ cậu làm rơi nè!
Cảm ơn cậu.
Kiryuuin, có thể ngươi đã làm chủ được
bộ Thuần Khiết đó.
Nhưng ngươi chỉ có một mình.
Ngươi thì khác à?
Ừ, ta và Tiên Huyết là hai trong một.
Ý ngươi là cộng sinh cùng Sợi Sinh Mệnh à?
Đó chỉ là chuyện hão huyền thôi.
Cái gì chứ?
Phược Trảm Kiếm ta sẽ giao lại cho ngươi.
Để minh chứng cho trận đánh hôm nay.
Kiryuuin.
Ngươi...?
Kiryuuin Satsuki mà ta biết,
không tiểu nhân đến mức rút lại mệnh lệnh
chỉ vì được trả kiếm đâu nhỉ.
Cái gì—?
Quên mất ta rồi ư?
Bởi vì có bốn người nên mới gọi là Tứ Thiên Vương đấy!
Satsuki Đại nhân, tôi đã phá hủy
căn cứ Nudist Beach theo lệnh của ngài rồi.
Tốt lắm.
Coi như đã tiêu diệt được
bọn ngu muội dám chống lại ta.
Mục đích của Tam Đô Chế Áp Tập Học Lữ Hành
đã hoàn thành.
Không cần thiết phải bãi bỏ lệnh
hồi quân của ta nữa.
Ta có lời khen nỗ lực quả cảm của ngươi, Matoi Ryuuko.
Nhưng đó vẫn chỉ là đánh lén.
Không có lần sau đâu!
Thế này đã làm tổn hao phần lớn lực lượng
Nudist Beach chúng ta.
Nhưng vẫn giữ được mạng là mừng rồi.
Em tay không chọi với Kiryuuin Satsuki,
làm tốt lắm Ryuuko-kun.
Theo ta nào.
Ta đã hứa rồi mà.
Đến lúc cho em biết mọi thứ rồi.
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
Dù cho có lạc lối
Hay là vấp ngã
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
Một tương lai chỉ của riêng tôi
Một tương lai chỉ của riêng tô
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Không có thời gian để khóc than đâu
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Sau trận chiến với Satsuki,
Ryuuko cuối cùng đã biết được bí mật của bố!
Bí mật
Bí mật đó là... ây dà,
không còn đủ thời gian nữa rồi!
Bí mật
không
còn đủ
thời
gian
Để biết thêm chi tiết,
lên web xem giới thiệu KILL la KILL đi nhé!
giới
thiệu
phiên
bản
web
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Con gái không thể cưỡng lại điều đó".
tập 16
con gái
không
thể
cưỡng lại
điều đó