Thấy chưa hả?!
Siêu cực chế phục
Bách kị mã chiến trận
Đây là Siêu Cực Chế Phục
Bách Kị Mã Chiến Trận!
Tấn công!
Chưa xong đâu!
Siêu Cao Tốc Jammer.
Nó quay Sợi Sinh Mệnh nhỏ với tốc độ cao-
Rào chắn cao su to quá!
Ui da...
Sanageyama!
Lại một mình lao vào trước
nên mới thế đấy!
Ngươi đúng là chẳng biết
rút kinh nghiệm gì hết.
Phải ngăn màn jammer đó lại!
Không thì sẽ chẳng làm gì được ư?
Lúc nào cũng chướng mắt...
Giờ ta sẽ cho các ngươi thấy
ai mới là chủ nhân.
Đây là...
Không còn ngôi sao nữa!
Thần La...
...Kouketsu.
Tuyệt Đối Phục Tùng!
tập 24
bên kia
bóng tối
vô tận
Sao thế, Tiên Huyết?
Vô dụng rồi, ta không còn sức lực!
Bị trúng ánh sáng đó
thì cơ thể tê dại vì khiếp sợ!
Thần La Kouketsu là chủ nhân
của tất cả Sợi Sinh Mệnh.
Sợi Sinh Mệnh chống lại nó
sẽ run rẩy sợ hãi và trở nên bất lực.
Đây là... Tuyệt Đối Phục Tùng.
tuyệt đối phục tùng
Đây là hình ảnh trên toàn thế giới
được vệ tinh liên lạc thu nhận.
Xem đi, toàn bộ người trên thế giới
đều đang mặc trang phục của REVOCS.
Khi phóng thích sức mạnh
của Tuyệt Đối Phục Tùng ra toàn thế giới,
thì Sợi Sinh Mệnh trong trang phục REVOCS sẽ thức tỉnh.
Toàn bộ loài người
sẽ bị trang phục nuốt chửng,
và trái đất sẽ được bao bọc
trong một lớp vải.
Trái đất sẽ trở thành Thiên Chủng Kiển Tinh,
những Sợi Sinh Mệnh mới sẽ ra đời
và được phát tán vào vũ trụ.
Tuyệt vời...
Đây cũng là chân lý của vũ trụ.
Các ngươi chẳng thể nào
chống lại ta được.
Bọn ta vẫn chống lại ngươi đây!
Linh hồn lõa thể Nudist...
...lột đồ ra!
Ultimate Double Naked DTR!
ULTIMATE DOUBLE NAKED DTR
Không đáng quan tâm.
Ơ kìa, không giết chúng ư?
Chưa đâu.
Bọn người này là nguồn năng lượng quý báu
của Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ kia mà.
Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ...
Vẫn còn sống ư?!
Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ
sẽ nuốt chửng các ngươi để phục sinh.
Xin lỗi nhé, Ryuuko.
Chiến thuật liều mạng của ngươi
đã vô nghĩa rồi.
Chưa đâu!
Bọn ta vẫn chưa kết thúc đâu!
Gamagoori? Mako? Mọi người?
Ôi chà chà!
Ở trong Tuyệt Đối Phục Tùng
mà vẫn cử động được
thì quả là sức khỏe
siêu phàm!
Nhưng vô ích thôi!
Con người là nô lệ của trang phục!
Mối quan hệ này
sẽ mãi mãi không thay đổi!
Không phải thế!
Tuyệt đối không phải!
Bởi vì, Ryuuko-chan và Tiên Huyết-chan
chẳng hề phân biệt trên dưới gì cả!
Đó là mối quan hệ tốt đẹp
giữa con người và trang phục!
Ta cũng đã chán ngấy ngươi rồi.
Chết đi!
S-Senpai!
Học viện Honnouji,
Trưởng Ban Kỷ Luật, Gamagoori Ira!
Ta bảo vệ Kiryuuin Satsuki
và mọi học sinh trong Học viện Honnouji!
Ta là một tấm khiên sống...
Khó coi, khó coi, khó coi!
Con khỉ khó coi!
Đừng hòng!
Ngươi!
Tuy không thể dùng Thần Y,
nhưng ta thì vẫn còn chiến đấu được!
Nhờ Sợi Sinh Mệnh trong cơ thể ta đây!
Cái gì?!
Ta không phải con người,
cũng không phải trang phục.
Là thứ tồn tại ở giữa!
Nhưng bây giờ ta rất biết ơn
vì có cơ thể như thế này!
Có vẻ như ta là người duy nhất
thứ Tuyệt Đối Phục Tùng đó không có tác dụng!
Senpai! Gamagoori-senpai!
Bình an vô sự chứ, Mankanshoku...?
Nếu vậy thì tốt...
S-Senpai!
Gamagoori!
Harime... con khốn...
Các ngươi...!
Tới đây, Ryuuko.
Đây là nơi Hououmaru đang ngủ
và cung cấp sức mạnh cho Tuyệt Đối Phục Tùng.
Ở đây nè!
Chính là đây!
Mục tiêu của ngươi là đây.
Đừng thách thức!
Tuy nhiên... dù có biết rõ...
thì ngươi cũng chẳng làm được gì!
Ryuuko! Nguy hiểm lắm!
Bình tĩnh đi, Tiên Huyết!
N-Nhưng Ryuuko sẽ-
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Nhưng nếu chịu ngừng theo lời ta nói
thì sẽ không phải là Ryuuko.
Satsuki, ngươi... nghe được giọng của ta?!
Ừ, ta nghe được.
Ra thế...
Ragyo Đại nhân.
Ừm, đến lúc rồi.
Từ giờ sẽ là kết thúc của loài người.
Mọi người!
Trước tiên là đám bạn của ngươi.
Chúng sẽ trở thành một phần
của bộ trang phục bao phủ lấy trái đất.
L-Làm thế nào...?
Ta cũng không phải là con người
hay trang phục!
Tật Phong Thiểm Nhận!
Đây là...?
Cử động được rồi!
Nghĩa là sức mạnh
của Cực Chế Phục đã trở lại!
Đúng thế!
Nhân Y Áp Đảo
Thần Y Thuần Khiết!
Thần
Y
thuần
khiết
Mankanshoku-kun!
Không ngờ lại được em cứu...
Không cần phải cảm ơn đâu.
Làm tốt lắm, Tiên Huyết!
Sáng mắt chưa, Ragyo?!
Đây là sức mạnh của thứ chỉ biết giả vờ
mà ngươi đã cười nhạo đấy!
Tại sao chứ...?
Một bộ Thần Y nhái mà có thể...
Vì là đồ nhái nên mới thế đấy.
Ta đã nhận ra khi giọng nói
có thể truyền đến Satsuki.
Ta cũng được ban cho sức mạnh
tương tự như Ryuuko!
Không phải con người...
...cũng không phải trang phục!
Đây mới thật sự là...
...NHÂN Y NHẤT THỂ!
Ryuuko!
Các ngươi lo máy phát sóng!
Vâng!
Không được! Không được! Không được!
Đối thủ của các ngươi chính là ta!
Mon mignon prêt-à-porter!
Nói cái gì thế hả,
đồ thấp kém sản xuất hàng loạt!
Còn không đáng để thu thập dữ liệu.
Đánh mãi không hết!
Cứ thế này thì...
...sẽ chẳng đến được máy phát sóng!
Cứ để máy phát sóng cho ta!
Anh còn sống sao, Senpai?!
Phải! Để cho chắc ăn, ta đã mặc đai bụng
bằng thép titan từ hàng đồ sắt của họ hàng!
Tuy hơi đau nhưng vết thương
không nghiêm trọng!
Xỉu cái rầm thì đừng làm ra vẻ anh hùng!
Ta sẽ dùng hành động
để chuộc lại sự mất mặt đó!
Phược Trang
Ngã Tâm Khai Phóng!
phược trang
ngã tâm
khai phóng
Hãy xem sức mạnh
của Ngã Tâm Khai Phóng này đây!
Tháo gỡ trói buộc,
vứt bỏ cao ngạo!
Hãy nếm mùi,
Phược Giải Ngạo Trịch!
phược giải
ngạo trịch
Ngạo trịch
Tiếp theo để cho bọn ta!
Nếu Nudist không thể hiện được gì,
thì bọn ta cởi truồng chỉ để làm cảnh sao?!
Anh cởi truồng vì thích vậy mà!
Cái gì?!
Không thể nào!
Dã tâm cho Thiên Chủng Kiển Tinh chào đời
đã tiêu tùng rồi, Ragyo!
Phải vậy không?
Nui! Vứt bỏ cơ thể đó đi.
Oui, mama!
Cái gì... thế này...?
Nui, vì Sợi Sinh Mệnh trong cơ thể quá mạnh,
nên đứa con gái tội nghiệp của ta
không thể mặc Sợi Sinh Mệnh...
Nhưng cuối cùng con đã mặc được!
Bộ váy tối thượng
là Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ!
Không đâu Ragyo Đại nhân,
thứ Người đang mặc chính là con đây!
Tuyệt diệu... con quả thực là vô cùng thoải mái, Nui!
Dĩ nhiên rồi! Con cũng thấy vui lắm!
Nui, chuyện tiếp theo... cứ để cho ta!
Quay lại đây coi!
Đã biết được mục tiêu của Ragyo rồi!
Nơi bà ta sẽ đến
là vệ tinh liên lạc của công ty REVOCS!
Ragyo và Kouketsu
muốn gắn trực tiếp vào vệ tinh
rồi phát sóng Tuyệt Đối Phục Tùng
ra khắp thế giới ư?!
Ừ, có điều đây là sóng đánh thức,
nên nó không thể làm Cực Chế Phục của ta bất động.
Ta có thể phản công!
Nào...
Thức tỉnh đi, tất cả Sợi Sinh Mệnh!
Hãy trở về bản chất tự nhiên của ngươi...
...và bao bọc cả hành tinh này!
Thần La Kouketsu, Tuyệt Đối Phục Tùng!
Đã bắt đầu rồi ư?
Tôi sẽ đi.
Ryuuko-chan! Hãy hẹn hò đi!
Nghe này! Ryuuko-chan,
khi trở về hãy hẹn hò nhé!
Mặc đồ dễ thương này,
đeo trang sức đáng yêu này,
đi mua sắm này, ăn kem này,
mặc mọi thứ mà con gái thích này,
có thể ăn diện mà không sợ gì cả!
Ryuuko-chan sẽ tạo được
một thế giới như thế!
Sẽ tạo được... sẽ tạo được...
Hiểu rồi.
Xin giao lại sự tồn vong của loài người cho-
Và cả thời trang của con gái nữa!
Cứ yên tâm!
Tôi sẽ mặc hết toàn bộ Cực Chế Phục của mọi người!
Tiên Huyết Canh Y!
["Thay đồ" hoặc "Mặc thêm đồ"]
tiên huyết
canh y
Tuyệt đẹp...
Đúng là tuyệt đẹp.
Đây quả là Kiển Tinh hạ phàm...
Cái gì?
Đến đây là hết rồi, Ragyo!
Thì ra là thế.
Ngươi đã chắp vá mọi Sợi Sinh Mệnh
để lên được đây.
Nhưng đã quá trễ rồi.
Nhìn bề mặt đi.
Tín hiệu đã đến được mọi Sợi Sinh Mệnh trên khắp thế giới!
Không thể ngăn loài người
biến thành vải được nữa!
Ta không dễ bỏ cuộc như vậy đâu!
Ta còn có một buổi hẹn hò nữa!
Nhảm nhí...
Đỡ này!
Sao thế?
Cây Đoạn Trảm Kiệp đó cũng là Sợi Sinh Mệnh siêu cứng.
Trước Tuyệt Đối Phục Tùng là chí cao vô thượng
của Sợi Sinh Mệnh thì nó hoàn toàn bất lực!
Không thể nào...
Nhưng ngươi đã phạm tội dám chĩa mũi kéo
về phía bộ đồ sánh ngang thần thánh này...
...thì phải bị trừng phạt!
Ryuuko, ráng lên!
Ừ, không sao!
Ta vẫn lên được!
Đứa con gái tội nghiệp
vướng phải di nguyện của Soichiro...
Với từng ấy sức mạnh tại sao
ngươi còn chưa hiểu ra chân lý của vũ trụ hả?!
Nhìn đi Ryuuko, tinh cầu màu xanh đó.
Thái dương đang tỏa sáng đó!
Các ngôi sao đang lấp lánh kia!
Đây chính là vũ trụ.
Nhưng quan cảnh đẹp đẽ này
rồi cũng sẽ bị hủy diệt.
Kiến tạo và phá hủy.
Điều đó đã được định trước
từ khi ngân hà này sinh ra.
Sợi Sinh Mệnh cũng làm theo cách tương tự!
Đó là một phần trong chân lý của vũ trụ!
Lảm nhảm đủ rồi đấy!
Là con gái của ta mà tại sao
đầu óc ngươi lại quá ngu muội?!
Ta đâu phải được ngươi nuôi lớn!
Thế à?! Vậy thì ta nhầm rồi nhé!
Chỉ nhiêu đó chưa đủ làm ta gục đâu!
Chắc là ta đã vô tình nương tay.
Dường như vẫn còn
một chút tình người trong ta.
Nếu vậy thì, ta sẽ vứt bỏ luôn trái tim con người!
Đến đây là kết thúc rồi!
Kết thúc của ta sẽ do ta tự quyết!
Ngươi không có quyền định đoạt!
Gia tăng tốc độ hồi phục à?
Thật đáng tiếc là ngươi lại có khả năng
tương thích với Sợi Sinh Mệnh đến thế!
Tiếc thì nhẹ tay hơn đi chớ?!
Ryuuko, nguy to rồi!
Không còn thời gian!
Biết rồi... đây là đòn quyết định!
Quyết định cái gì hả?
Kết thúc đời ngươi à?!
Kết thúc đời ngươi thì có!
Cái gì?!
Đã quên rồi sao?
Ta càng cận kề cái chết thì sẽ càng mạnh hơn!
Ngươi... không lẽ đã cố tình trúng đòn của ta?!
Phải, ta coi nó như đòn dạy dỗ của mẹ
mà cắn răng chịu đấy!
Cho đến khi Tiên Huyết và ta
đạt đến mức mạnh nhất!
Nhưng Sợi Sinh Mệnh
không thể làm ta bị thương được!
Kể cả khi ta hấp thụ sức mạnh
của Tuyệt Đối Phục Tùng à?!
Không thể nào...
Vũ khí cuối cùng của bố
không phải là Đoạn Trảm Kiệp!
Mà là ta và Tiên Huyết!
Cái gì?!
Chính là năng lực hấp thụ vô tận
mà bọn ta được ban cho!
Ta đã nhận ra trong lúc chiến đấu
với Thần La Kouketsu.
Trước giờ ta hấp thụ Sợi Sinh Mệnh
là để trui rèn khả năng này.
Ta đang tiến hóa.
Ta có ý chí của riêng mình,
và lời ta nói có thể truyền đến tai con người!
Bọn ta quả thực không phải con người,
cũng chẳng phải trang phục!
không phải
con người
cũng
chẳng
phải
trang
phục
Nhưng đồng thời bọn ta cũng
vừa là con người, vừa là trang phục!
vừa là
con người
trang phục
Là mọi thứ!
mọi thứ
Con người không thể trở thành trang phục!
Con người là con người!
Trang phục là trang phục!
là
con
người
trang
phục
là
Ngươi nói những thứ
chẳng thể hiểu nổi gì thế hả?!
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
thứ
chẳng
thể
hiểu nổi
Bọn ta chính là như thế đấy!
bọn ta
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
bọn ta
chính là
như thế
đấy
Nghe đây, toàn bộ Sợi Sinh Mệnh!
Con người là con người,
trang phục là trang phục!
Biến toàn bộ loài người
trở lại thành người đi!
Họ làm được rồi!
Ừ, từ giờ đã được giải thoát
khỏi nghiệp chướng của nhà Kiryuuin...
Không thể nào...
Như thế này là...
Mọi thứ đã trở về số không ư?
Đúng thế đấy, mẹ à.
Trái đất sẽ không trở thành Kiển Tinh nữa.
Hãy ngoan ngoãn trở về trái đất đi.
Nực cười.
Kết thúc của ta sẽ do ta quyết định!
Lời ngươi nói... ta sẽ thực hiện trước vậy!
Đừng mà!
Ryuuko, đây chưa phải là kết thúc.
Sợi Sinh Mệnh
đang tiếp tục chu du trong vũ trụ.
Rồi sẽ lại đến hành tinh này nữa thôi!
Nhất định đấy.
Dù có như vậy, con người vẫn sẽ tiếp tục là con người.
Chắc chắn như thế.
Quay về thôi, Ryuuko.
Sao thế, Tiên Huyết?
Sức mạnh của Thần La Kouketsu
dường như lớn hơn ta nghĩ.
Không lẽ ngươi-
Khẩn trương lên!
Không còn thời gian!
Tiên Huyết, đừng liều lĩnh quá!
Kẻ toàn liều mạng như ngươi
mà cũng nói được ư?
Tiên Huyết!
Nhưng... thế này là được rồi...
Nhất định bố ngươi
cũng sẽ thấy mãn nguyện.
Được gặp ngươi ta thật sự rất vui.
Đồ ngốc, đừng nói như ngươi đang trăng trối!
Đừng khóc, Ryuuko...
Đồng phục thủy thủ
là để cho người ta lớn lên.
Từ giờ hãy mặc những bộ đồ ngươi thích.
Những bộ đồ dễ thương hơn ta.
Hiểu rồi... ta sẽ mặc...
...những bộ đồ
khiến ngươi phải ganh tị!
Tiên Huyết!
Trước khi tiếng chuông ngân vang
Tỉnh dậy đi!
TỈNh DẬY ĐI, RYUUKO!
Ánh mắt vô hồn của những người trưởng thành
Trôi giạt vào khoảng không
Ryuuko!
Những cuộc nói chuyện vô nghĩa
Cứ mãi tiếp tục
Như em đang bước xuống con dốc
Ryuuko-chan!
Matoi!
Em chẳng biết phải làm gì
Ryuuko-chan!
Bà chị!
Và chẳng biết phải đi đâu
Những gì em có thể làm bây giờ chỉ là
Bỏ ngoài tai mọi lời can ngăn
Mừng trở về.
Bởi vì em vẫn, vẫn muốn được tự do
Em về rồi đây... chị hai.
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Những Sợi Sinh Mệnh còn lại thì sao?
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Tương tự như COVERS dạng trang phục.
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Khi bị tách ra khỏi con người,
thì chúng sẽ mất nguồn năng lượng
và tự chết đi thôi.
Từ giờ nhiệm vụ của Nudist Beach đã hoàn thành.
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Thế là được mặc đồ rồi nhỉ?
Tiếp theo, dọn dẹp
đống lộn xộn này cũng mệt lắm,
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
nhưng từ giờ sẽ là việc của người lớn chúng ta.
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
Đám con gái
còn có buổi hẹn hò mà.
Lúc nào cũng bướng bỉnh
Chẳng bao giờ chịu nhường nhịn
Sự cao ngạo thật trẻ con
Mọi người ai cũng như nhau
Tự cho mình xinh xắn
Em không chịu nổi nữa rồi
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
Cuộc chiến hội chị em định mệnh
đã kết thúc.
Trận chiến
kết thúc
Tuy nhiên, câu chuyện bên lề sau đó vẫn còn.
Câu chuyện
Đó là câu chuyện về việc tốt nghiệp Học viện Honnouji
của từng người họ.
Học viện Honnouji
Câu chuyện
tốt nghiệp
Kill la Kill, tập 25...
Tạm biệt một lần nữa.
tập 25
tạm biệt
một lần
nữa
Hoàn toàn mới mẻ, được phát hành trong
Bluray-DVD vol. 9 vào ngày 3 tháng 9.
Hoàn toàn
mới mẻ
Ngày 3
tháng 9
phát hành
trong
Bluray-DVD
Vol. 9