KINAGASE
TSUMUGU
Các ngươi muốn gì?
Có vẻ như ngươi đang
chăm sóc hoa cho bọn ta nhỉ?!
Thống nhất
hội trưởng
cLB Làm Vườn
sân thượng
YAGURUMA
KUSANOSUKE
Bọn ta phải trả ơn ngươi thật hậu hĩnh rồi.
Này, ở đây cấm hút thuốc!
Bọn người phụ thuộc vào Sợi Sinh Mệnh
thì không có quyền phàn nàn.
Tên khốn, làm sao ngươi biết?!
Ta cũng không cần phải trả lời.
H-Hắn vứt tàn t-t-thuốc vào vườn hoa thần thánh!
Không thể tha được!
Nhị Tinh Cực Chế Phục tăng cường nuôi trồng vườn tược!
Đó là tên của bộ đồng phục sẽ chôn vùi ngươi!
Trò hề! Súng thường
chẳng làm gì được Cực Chế Phục!
Ăn hắn luôn đi!
Không thể nào!
S-Sức mạnh đang bị hút đi...
Để ta cho ngươi biết hai điều hữu ích.
Thứ nhất, ta thích hút thuốc ở đâu thì hút.
Chỉ nói khoác thôi ạ, xin hãy tha cho—
Thứ hai.
Dám cản trở ta...
là ta ghét nhất!
Tập 5
cò
súng
(hikigane)
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
RYUUKO
MATOI
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
RYUUKO
MATOI
Dù cho có lạc lối
GAMAGOORI IRA
SANAGEYAMA UZU
JAKUZURE NONON
Hay là vấp ngã
INUMUTA HOUKA
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
MANKANSHOKU FAMILY
MANKANSHOKU
MAKO
MIKISUGI
AIKUROU
Một tương lai chỉ của riêng tôi
MIKISUGI
AIKUROU
KINAGASE
TSUMUGU
KIRYUUIN
SATSUKI
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Không có thời gian để khóc than đâu
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này
Nhân Y Nhất Thế,
Thần Y Tiên Huyết!
Bắt cóc con tin, các ngươi đúng là hèn hạ!
Ấy da, Ryuuko-chan ngầu quá!
Mankanshoku Mako
Câm mồm! Con nhỏ này không phải con tin!
Nó là vật thí nghiệm #1 của CLB Sinh Học bọn ta!
Mankanshoku Mako
K-Không thể nào!
Đừng tự lừa dối bản thân rằng các ngươi
có thể đánh bại ta bằng thứ dụng cụ cóc nhái đó!
Kết chiêu, Tiêm Duy Tang Thất!
Tiêm Duy
Tang thất
Chắc vậy là xong rồi.
Ryuuko-chan, cảm ơn nhé!
Giờ cậu có thể thay đổi kích thước cây kéo được rồi!
Chuyện vặt, chẳng có gì to tát đâu.
Dạo này máu của ngươi mặn lắm đấy.
Có phải ngươi đang tự mãn không?
Nếm máu mà ngươi biết được à?
Tình trạng cơ thể ngươi thay đổi là ta biết ngay.
Từ thể trọng đến lượng mỡ trong cơ thể.
Chuyện riêng tư như thế mà ngươi...
Ngươi đang ăn quá nhiều Croquette rồi đấy, Ryuuko.
Thế gọi là xía vào chuyện của người khác đấy!
Ta không thể phí thời gian với bọn ngốc như chúng được!
Bình tĩnh đi.
Nóng nảy là không tốt.
Giống như thức ăn có mỡ vậy.
Dẹp ngươi đi!
Đừng làm cái mặt tự mãn nữa!
Ta không thể bỏ cái mặt tự mãn được.
Bởi vì ta không có mặt.
Đừng có xỏ xiên lời ta nói!
Hay quá, hay quá nhỉ?!
Một mình cậu diễn hài song tấu luôn!
À, cậu đang nói chuyện
với Tiên Huyết-chan phải không?
Xin lỗi, xin lỗi!
Nhưng mà nguy hiểm thật!
Nếu họ mổ bụng tớ, thì cơm trưa sẽ trào ra hết,
và tớ sẽ phải ăn lại từ đầu mất!
Lo cho cái mạng hơn là bữa ăn đi.
Itadakimasu—
Nếu không thì sẽ bị thương chí mạng—
Mako!
Nè, Mako! Tỉnh dậy đi!
Chỉ cho cô ta
khỏi làm vướng chân một chút thôi.
Không tổn hại gì đâu.
Nhờ hiệu quả của những cây kim mà khi tỉnh lại
cô ta sẽ bớt đi mệt mỏi, chữa được bệnh và tràn đầy sinh lực.
À, thế thì cảm ơn.
Tuy nhiên, ta sẽ không nương tình
với bộ đồng phục!
Chạy đi, Ryuuko!
Tên khốn, ngươi ở CLB nào?
Cởi đồ ra.
Hả? Ngươi nói cái quái gì thế?!
Vậy là CLB Biến Thái rồi!
CLB Biến Thái phải không?
Bề ngoài như thế
đích thị là CLB Biến Thái rồi!
Để ta cho ngươi biết hai điều hữu ích.
Thứ nhất, ta không phải biến thái.
Cứ lải nhải đi, đồ biến thái!
Thứ hai, ngươi không thể biến thân trước mặt ta.
Nếu bắn ở cự ly này thì ngươi chết chắc.
Cởi đồ ra.
Vậy là hết cách.
Đứng lại đó—
Ngày mai... ta sẽ quay lại để lột đồ ngươi.
"Ta ghét nhất là bị cản trở".
Anh đã nói thế phải không, Tsumugu?
Gọi tôi có việc gì?
Ngồi xuống trước đi!
Ở đây không có tai mắt của Kiryuuin đâu.
Anh có việc gì?
Đừng động đến Matoi-kun.
Đây là giai đoạn quan trọng.
Không thể.
Kiryuuin Satsuki đã thống trị học viện
trên toàn quốc trừ Kansai.
"Dùng Thần Y để ngăn cản tham vọng của Kiryuuin".
Đó là tâm nguyện của Tiến sĩ Matoi,
và cũng là con đường mà 「Nudist Beach」 chúng ta đã chọn.
Anh lại đang cản trở con đường đó.
Bộ đồng phục đó quá nguy hiểm.
Nếu Matoi-kun cho thấy cô ta
là một đồng minh đắc lực thì sao?
Nếu cô ta bị thứ đó nuốt chửng,
thì nó sẽ tạo ra mối đe dọa
còn khủng khiếp hơn Kiryuuin.
Vì thế bây giờ tôi sẽ tiêu hủy nó.
Trước khi cô ta bị bộ đồng phục
nuốt chửng và biến thành quái vật.
"Con người và quần áo không phải kẻ thù".
Chẳng phải Kinue-san đã nói thế sao?
Tôi còn nợ ơn anh,
nên sẽ làm mọi thứ anh yêu cầu.
Ngoại trừ việc có liên quan tới Thần Y.
Nếu để Bản bộ phát hiện,
thì trang bị của anh sẽ bị tịch thu toàn bộ đấy.
Dù có vậy tôi vẫn tiếp tục nhắm vào Thần Y.
Như một Nudist lõa thể.
Kinh quá, chị ăn khiếp thật đất, chị hai!
Ừm, chị đói quá đi mà!
Cứ như là được bớt đi mệt mỏi,
chữa lành bệnh và tràn đầy sinh lực ấy.
Đồ ăn nhiều thế này.
Hôm nay có chuyện tốt gì à?
Không, hôm nay con chỉ
thấy tâm trạng rất tốt khi thức dậy thôi!
Nên con đến tiệm thịt nè,
tiệm tạp hóa nè, tiệm cá nè!
Rồi mua hết trơn luôn!
Không ngờ con có nhiều tiền như thế!
Dĩ nhiên là ghi sổ cho bố rồi!
Mà thôi kệ.
Nếu kẹt quá thì bố sẽ bán nội tạng
của Mataro vậy!
Coi nào Ryuuko-chan!
Guts sẽ lại ăn hết phần của cậu đấy!
Dừng lại đồ cẩu!
Đừng leo lên ta!
Đừng cào vào ta!
Đừng chảy dãi vào ta!
Đừng đánh rắm vào ta!
Ryuuko, làm cái gì đi chứ!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Thật ra kẻ đã tấn công
CLB Làm Vườn hôm nay,
có dữ liệu trùng khớp với bọn
Du Kích Phản Chế Phục.
Du Kích Phản Chế Phục?
Là kẻ đã tấn công các học viện dưới trướng của ta à?
Đây là vũ khí của hắn.
Kết quả phân tích cho thấy,
các cây kim này làm từ một hợp kim đặc biệt,
chúng có khả năng chia cắt kết nối
giữa cơ thể và Sợi Sinh Mệnh.
Vũ khí có thể đối chọi lại
Cực Chế Phục, đúng là hỗn xược.
Vậy tức là bọn chúng
đã cử hắn đến?
Cái lũ ngu ngốc dám chống lại
Học viện Honnouj!
Tuy nhiên, mục tiêu lần này của hắn
là Matoi Ryuuko.
Matoi?
Mục tiêu là Thần Y à?
Nếu vậy, đây chẳng khác gì "Trai cò đánh nhau".
Trai Cò
Note: Theo tích "Bạng duật tương trì, ngư ông đắc lợi".
Đánh Nhau
Thế thì quăng lưới sẽ là việc của tôi.
Ối chà?
Âm nhạc gia lại đi làm ngư ông sao?
CLB Sinh Học của tôi cũng đã
bị học sinh chuyển trường đập tan nát rồi.
Ban văn hóa sẽ dốc sức
đảm nhận việc này.
Được chứ, Satsuki Đại nhân?
Tùy ngươi.
PHÒNG KHÁM CHỢ ĐEN
MANKANSHOKU
Ryuuko, hôm nay đừng mặc ta.
Mục tiêu của tên đó chính là ta.
Nếu ngươi không mặc ta vào,
thì sẽ không trở thành mục tiêu của hắn.
Mục tiêu của ta là Satsuki.
Ta sẽ mặc ngươi để hạ gục ả.
Nếu không chúng ta sẽ mãi bị săn lùng.
Im mồm, nếu cứ phàn nàn thì đừng hòng ta cho hút máu!
Lại nói chuyện với bộ đồng phục nữa rồi!
Thế ghê quá đi!
Nếu không bị như thế thì
con bé sẽ là một đứa trẻ tốt.
Ồn ào quá. Thôi được rồi, được rồi!
Im dùm cái đi!
Cô bé không có bạn bè nào hết nhỉ?
Chính vì thế mà bộ đồ đó
rất quan trọng với cậu ấy!
Không nghe đâu! Im đi!
Ta nhàu nát ngươi bây giờ.
Tuy có hơi khác thường nhưng
chúng ta nên hiểu cho cậu ấy nhé.
Mako, hôm nay cậu đi trước đi.
Xin cậu đấy.
Ừm, hiểu rồi!
Ryuuko-chan, bạn của cậu
không chỉ có Tiên Huyết-chan thôi đâu!
Còn có tớ nữa đấy!
Vậy tớ đi trước nhé!
Ngươi đang sợ à, Ryuuko?
Im mồm.
Tình trạng tinh thần như thế liệu có đánh được không?
Đã bảo đừng có bới móc nữa mà!
Ngươi chỉ là một bộ đồ thôi!
Cứ im lặng để ta mặc là được!
Chỉ là một bộ đồ à?
Để sau hãy nói. Đừng cằn nhằn nữa.
Nhân Y Nhất Thế,
Thần Y Tiên Huyết!
Tên nào đã nói là không cho ta biến thân hả?!
Chỉ có năng lực thể chất vượt trội
thì không quyết định được chiến thắng.
Đòn tấn công cỡ đó mà đòi hạ được ta à?!
Tiên Huyết?
"Trong buổi bình minh..."
C-Cái gì thế?
Ề~ Tam Danh Nhân của CLB Lạc Ngữ
Học viện Honnouji.
tam
danh
nhân
CLB
lạc ngữ
CLB Bách Nhân Nhất Thủ Bộ! Bách Nhân Chúng!
[Trăm người như một]                 [Trăm công chúng]
CLB Bách nhân
nhất thủ bộ
bách nhân
chúng
Làm vườn!
Vân Vân Bộ Lí Đình Thống Hoạt Trưởng
Vân Vân Bộ Lí Đình Thống Hoạt Trưởng.
[Thống nhất Hội trưởng CLB Làm Vườn Sân Sau]
Cái liếc của Uwabami Kusatao!
cái liếc của
UWABAMI
KUSATAO
Giờ bọn ta sẽ trả thù cho những gì ngươi đã làm ở sân thượng.
Hăng hái cho lắm, rồi đổ hết
cho bọn CLB ruồi muỗi cũng được sao?
Ấy, chỉ đơn giản
bay vào đánh thì chán chết.
Là cậu thì cũng làm như thế thôi.
Cơ hội để xem chuyên gia ra tay đấy.
Có thấy đây là bài học tốt để chuẩn bị
cho trận chiến thực tiễn của Satsuki Đại nhân không?
Hể? Suy nghĩ chu toàn quá nhỉ?
Tôi là người quen biết Satsuki Đại nhân lâu nhất.
Tôi biết rõ Người nghĩ thế nào.
Thay vì đánh giá tôi thì đi thu thập dữ liệu
có phải hơn không, cậu bốn mắt.
Ngươi trốn đâu rồi, CLB Biến Thái?
Ui-Ui-Ui-Ui-Ui!
Hắn cài bẫy từ khi nào thế?
Ryuuko.
Im miệng đi, lại giảng đạo nữa à?
Ta xin lỗi, Ryuuko,
nhưng đã đến giới hạn rồi.
Tiên Huyết!
Cuối cùng đạn "jamming"
cũng có tác dụng.
Chẳng biết ngươi đã ăn bao nhiêu viên.
Đúng là Thần Y có khác.
Tên khốn!
Nào, cởi đồ ra!
Năng lực của Thần Y đã bị khóa,
ngươi không có cơ hội thắng đâu.
Tưởng ta sẽ làm theo lời tên biến thái nói à?
Để ta cho ngươi biết hai điều hữu ích.
Thứ nhất, ngày xưa từng có một người phụ nữ.
Cô ấy tin rằng con người và quần áo
không phải kẻ thù.
Một người phụ nữ khờ khạo.
Chính vì sự khờ dại đó,
mà đã bị quần áo phản bội.
Thứ hai.
Con đường ngươi đang đi
cũng tương tự như người phụ nữ đó.
Ta hoàn toàn không hiểu ngươi nói gì.
Cũng phải.
Ryuuko... hãy bỏ chạy một mình đi!
Tiê—
Giờ thì đã hiểu chưa?
Thứ này đã cố bỏ trốn một mình.
Không phải.
Nó biết ngươi không còn giá trị lợi dụng, nên—
Vì muốn cứu ta mà...
Sợi Sinh Mệnh...
...Tiên Huyết đã...
...là thứ ký sinh!
Bộ đồ này là thứ thân thiết nhất với Ryuuko-chan.
Và nó đã ra nông nỗi này.
Anh có hiểu cảm giác của người
chỉ có một bộ đồ duy nhất không hả?!
Cô ta là ai thế?
Ryuuko vô cùng yêu quý bộ đồ này!
Cậu ấy lúc nào cũng thì thầm với nó.
Có thấy ghê không?
Cả nhà tôi cũng đều thấy ghê!
Nhưng người chỉ có duy nhất
một bộ đồ thì phải như thế thôi!
Cướp đoạt bộ đồ khỏi người như thế
thì cũng như cướp đi một người bạn vậy!
Đúng thế! Bộ đồ này
là bạn của Ryuuko-chan!
Người và quần áo không thể giao tiếp.
Lại càng không thể trở thành bạn.
Có thể!
Cho đến bây giờ tôi chỉ có một người bạn ở trong đầu mình.
Nhưng khi gặp được Ryuuko-chan
thì tôi đã có một người bạn thật sự!
Còn Ryuuko-chan như thế
nên chỉ có thể làm bạn với quần áo!
Thà có còn hơn không!
Không được đâu đấy!
Cậu phải quý trọng bạn của mình hơn chứ!
Cảm ơn cậu, Mako...
Vậy Mako đi lau nhà vệ sinh nữ
vì bị phạt ngủ trong lớp đây!
Bái bai!
Ta bị chen ngang ở đâu nhỉ?
Nào, bỏ nó ra.
Dù có chết dưới tay ngươi ta cũng không bỏ!
Ngươi lại muốn đau đớn nữa à?
Không được đụng vào Ryuuko.
Bằng không ta sẽ bắt ngươi trả giá!
Vừa rồi... nó đã nói ư?
Bộ đồ đó...?
Bọn chúng... quan tâm đến nhau?
Cuộc chiến với Thần Y của ngươi thật tráng lệ.
Nhưng mà giai điệu ngươi tạo ra thật buồn chán.
Đưa cô gái đó cho ta.
Đưa Thần Y cho kẻ như ngươi ư?
Và giao nộp cả bản thân ngươi nữa.
Để ta cho ngươi biết hai điều hữu ích.
Thứ nhất, các ngươi không thể bắt được ta.
Thứ hai, ta cũng không bao giờ đưa chúng cho ngươi!
Không được để thoát!
Gì nào, rốt cuộc lại để xổng mất ư?
Inumuta. Dữ liệu chiến đấu
của Du Kích Phản Chế Phục thế nào?
Phân tích hoàn tất.
Đã có được phương thức.
Tốt lắm.
Thật mừng khi Jakuzure
hiểu được ý đồ thật sự của ta.
Cảm ơn cô ta vì đã vất vả đi.
Tiên Huyết!
Ở đây.
May quá...
Phải cảm ơn người đàn ông đó mới đúng.
Chết tiệt, thua rồi!
Thua trắng luôn!
Ui da...
Chúng ta đều rách rưới cả rồi.
Đừng ráng sức quá.
Tiên Huyết.
Chúng ta cần phải mạnh hơn nữa.
Không, chúng ta có thể mạnh hơn.
Nếu cùng nhau...
Ừ, dù sao ta cũng là bộ đồ yêu quý
của ngươi mà.
Không, lầm rồi.
Là bạn.
Ừ.
Nhưng đừng có đo thể trọng ta nữa đấy.
Chuyện đó là không thể.
Chẳng phải đã là bạn rồi sao?!
Giảm 2cm ở vùng eo!
2cm?! Đã bảo là đừng nói mà!
Cứu nguy cho Matoi-kun tốt lắm.
Thế này thì món nợ của anh
đã được trả rồi đấy.
Nhiêu đó chưa đủ đâu.
Tất nhiên là đủ rồi.
Vả lại tôi thích con gái mắc nợ mình hơn.
Để tôi cho anh biết hai điều hữu ích.
Thứ nhất, tôi chỉ cho cô ta một cơ hội.
Thứ hai, nếu tôi thấy có gì không ổn,
là sẽ lại lột đồ cô ta.
Trước khi tiếng chuông ngân vang
Ánh mắt vô hồn của những người trưởng thành
Trôi giạt vào khoảng không
Những cuộc nói chuyện vô nghĩa
Cứ mãi tiếp tục
Như em đang bước xuống con dốc
Em chẳng biết phải làm gì
Và chẳng biết phải đi đâu
Những gì em có thể làm bây giờ chỉ là
Bỏ ngoài tai mọi lời can ngăn
Bởi vì em vẫn, vẫn muốn được tự do
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Hội trưởng CLB Vận Động Học viện Honnouji, Sanageyama Uzu.
SANAGEYAMA UZU
Một trong Tứ Thiên Vương
của Học viện Honnouji, Sanageyama Uzu.
SANAGEYAMA UZU
Người đàn ông với nhiều danh hiệu
đã nuốt ráo nạo cả phần giới thiệu, Sanageyama Uzu!
người đàn ông
SANAGEYAMA UZU
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Không có tâm trạng nên đừng trách".
Tập 6
không có
tâm
trạng
nên
đừng
trách