năm
trước
TẬP ĐOÀN REVOCS MÁY CHỦ CHÍNH THỨC
Tập đoàn REVOCS.
Chiếm 70% thị phần
công nghiệp trang phục toàn cầu.
ĐÁNH GIÁ
CỔ PHIẾU
Khiếp nhỉ...
À, là công ty của tài phiệt Kiryuuin.
Thì ra là thế. Thú vị lắm.
Nhưng chỉ cần một thiên tài
là đủ thay đổi số phận của nó rồi...
Inumuta houka
Học sinh sơ trung năm ba
Đấy, thế là đổ dốc không phanh!
Nguy to rồi nhé!
Bỏ mẹ! Bị phát hiện ư?!
Làm thế nào chúng định vị ra nhanh thế?!
Ít ra cũng cảnh báo trước chứ?!
Xin lỗi! Tôi sai rồi!
Không có ác ý đâu!
Chỉ là học sinh nghịch ngợm thôi!
Hãy tha cho tôi đi!
Hể? Không nhân từ luôn?
Thiệt sao trời?
Mặc dù chỉ là học sinh sơ trung,
nhưng ngươi đã lọt vào được
nơi không nên vào.
Con gái?
Và ngươi là kẻ đã vượt qua được
hệ thống an ninh nghiêm ngặt nhất thế giới
để xâm nhập trái phép vào trang chủ REVOCS.
Bây giờ mà tự gọi là học sinh
nghịch ngợm thì có hơi gấp quá.
Cô là chủ nhân à?
Tại sao ngươi làm vậy?
Vì có an ninh nghiêm ngặt nhất thế giới
nên rất đáng để thử thách.
Nhỏ nhặt.
Cái gì?
Nếu ngươi muốn thay đổi hệ thống
thì sao không thử
với hệ thống của thế giới này
thay vì hệ thống trên mạng?
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Honnouji
Chương trình phổ thông
Thư trúng tuyển
Học viện Cao trung Honnouji?
Đó là nơi ngươi sẽ thay đổi thế giới, Inumuta Houka.
tập 10
Ta
muốn
biết
về
ngươi
hơn nữa
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
RYUUKO
MATOI
Dù cho có lạc lối
RYUUKO
MATOI
Hay là vấp ngã
GAMAGOORI IRA
SANAGEYAMA UZU
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
JAKUZURE NONON
INUMUTA HOUKA
Một tương lai chỉ của riêng tôi
MANKANSHOKU FAMILY
MANKANSHOKU
MAKO
MIKISUGI
AIKUROU
KINAGASE
TSUMUGU
KIRYUUIN
SATSUKI
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
KIRYUUIN
SATSUKI
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Không có thời gian để khóc than đâu
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này
Người thứ 2 của Tứ Thiên Vương à...
Đừng xô đẩy! Đừng xô đẩy!
Thiệt tình, các người nghĩ cái TV này của ai hả?!
Bu đông như kiến thế này,
thì mình đi thó vài thứ cũng chẳng ai biết!
Mataro, mẹ biết đấy nhé.
Dạ xin lỗi... con xin lỗi...
Ryuuko-chan có ổn không đây?
Nếu được làm trợ lý thì Mako
sẽ lên đó chăm sóc cho cậu ấy ngay!
G-Gamagoori-senpai!
Mà còn ở trần nữa chứ!
Đừng bận tâm, Mankanshoku.
Bây giờ ta là Vô Tinh,
cùng cấp với ngươi.
Ngồi xem trận đấu này chính là điều thích hợp
mà ta phải làm từ hàng ghế Vô Tinh.
Satsuki Đại nhân, Gamagoori Ira
nhất định sẽ chuộc lại sự nhục nhã này.
Tôi sẽ không phụ ơn nghĩa của Ngài!
Hiểu rồi!
Vậy bây giờ em và Senpai
sẽ phân thắng bại nhỉ?
Em sẽ cổ vũ hết mình cho Ryuuko-chan,
nên dù có là Senpai thì cũng không cản trở được đâu!
Thú vị lắm!
Dù ngươi có cổ vũ đi nữa,
thì pháo đài của Satsuki Đại nhân
cũng sẽ không suy suyển!
Suy suyển rồi còn gì!
Senpai đã thua rồi!
Inumuta, phải thắng!
Đánh cho Matoi tơi bời hoa lá đi!
Ryuuko-chan, hạ hắn đi!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Cố lên!
Có nghe không,
Inumuta?!
Đến lúc ngắt tiếng ồn rồi...
Ta không có hứng nghe giọng
của kẻ thất bại đâu.
Lần này thì cô ấy nhân từ
với kẻ bại trận.
Cô nàng tiểu thư
đang nghĩ gì đây?
Ngươi hoài nghi
với Satsuki Đại nhân à?
Đúng là từ khi không thấy gì nữa
thì trực giác khó ưa của ngươi
đã nhạy hơn rồi nhỉ, Khỉ Núi.
Nếu hoài nghi Ngài ấy
thì quan hệ của ngươi
sẽ lung lay đấy.
Ta không muốn nói ra,
nhưng quan hệ
của chúng ta
khác hẳn với bọn ngươi.
Thần Y biến hình quả là tuyệt diệu,
nhưng ngươi đã quá sức khi đánh với Gamagoori
rồi phải không?
Hơi thở nặng nề, nhịp tim đang tăng cao đấy.
Không cần ngươi lo.
Bắt đầu đi chứ!
Trận thứ nhì... khai chiến.
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THƯỢNG
Trận thứ nhì
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
THÁP THỦ
ĐỈNH
THƯỢNG
QUYẾT CHIẾN
Trận thứ nhì
Matoi  Ryuuko
vs.
Inumuta Houka
KHAI
CHIẾN
Tuân lệnh.
Tam
tinh
cực chế
phục
thám trang
Tam Tinh Cực Chế Phục,
Thám Trang.
"Thám Trang" à?
Có vẻ xuềnh xoàng hơn bọn kia...
Nhưng vẫn có cảm giác không hay.
Như thể ta đang bị lột trần vậy.
Thì hắn là Trưởng Ban Tình Báo mà.
Không rõ hắn có chiêu trò gì, cẩn thận thì hơn.
Nhân Y Nhất Thế, Thần Y Tiên Huyết!
Hừm, bắt đầu với bậc thứ nhất,
chế độ chiến đấu thông thường nhỉ?
Ra là thế.
Còn nhanh hơn mình dự đoán?
Ta đoán ra khả năng của ngươi rồi.
"Ta đã phân tích toàn bộ năng lực của ngươi",
"Ta có thể tiên đoán cử động của ngươi",
bởi vì ngươi cứ hay lải nhải như thế.
Có một cách để ta đánh bại kẻ như ngươi!
Là đánh liều!
Thì ra là thế.
Thảo nào ngươi đã dồn hết sức ngay từ đầu
và tăng tốc nhanh hơn ta dự đoán.
Tăng cường liên kết
với Sợi Sinh Mệnh bằng ý chí à?
Phương pháp cũng tương tự
Cực Chế Phục, nhưng...
với 100% Sợi Sinh Mệnh
thì hiệu quả sẽ lớn hơn.
Nhưng vậy thì cơ thể ngươi
có thể chịu được bao lâu?
Có thể hay không cũng mặc,
ta sẽ làm cho bằng được!
Thế mới là Matoi Ryuuko chứ!
Làm sao cơ thể con người có thể di chuyển như thế
sau khi mặc đồ có Sợi Sinh Mệnh vào?
Hãy cho ta biết lý do
bằng chính hành động của ngươi đi!
Cái gì?!
Biến mất rồi?!
Biến mất tiêu rồi!
Khi Cực Chế Phục của Inumuta Houka phát sáng,
thì sẽ như bướm trắng
đậu vào người tuyết.
Không phải biến mất!
ngụy trang
quang học
Mà là Ngụy Trang Quang Học!
Không đúng!
Mùa đông không có bướm!
Có tuyết là chúng chết ngay!
Quả nhiên là Mankanshoku.
Chẳng hiểu cái vẹo gì cả.
Nếu gặp tấn công bừa bãi,
thì né tránh là hiệu quả nhất.
Hơn nữa nếu mục tiêu bị phản công
thì tổn thương tâm lý sẽ nặng hơn.
Không còn đường thoát đâu!
Nếu chỉ thu được dữ liệu hiển nhiên như thế này,
thì sẽ thất vọng lắm đấy!
Tiên Huyết, đến lúc dùng kế hoạch phụ rồi!
Hãy chuẩn bị liều mạng đi!
Đã hiểu!
Đỡ này!
Cái gì?
Mắt gì to vãi!
Nếu không thể thấy ngươi ở đâu,
thì ta sẽ tấn công hết tất cả mọi chỗ!
T-Tránh...
KHÔNG THỂ
TRÁNH NÉ
...không được rồi!
Thấy rồi!
Ối chà, có vẻ như cú sốc từ đòn tấn công
đã làm hỏng khả năng trốn tìm của cậu ta rồi.
Quá trông cậy vào cặp mắt
thì sẽ có ngày này thôi.
Giống như ai đấy nhỉ?!
Thấy chưa?
Tấn công liều mạng hơn cả liều mạng
thì sẽ làm được thôi.
Lên nào, Tiên Huyết!
Máu của ngươi đang sôi sục
hơn bình thường đấy.
Bởi vì ta không thể dừng ở đây được!
Không thể tính toán
Năng lực tính toán đã đến giới hạn ư?
Inumuta Houka, sẽ rút khỏi cuộc chiến này.
bỏ
cuộc
Vậy tức là sao?
Nếu tiếp tục đánh,
thì dữ liệu thu được sẽ bị hỏng mất.
Cái gì?
Thứ ta muốn là dữ liệu.
Không phải chiến thắng.
Cái tên cuồng dữ liệu đó lại ngồi chơi tiếp...
Vậy mà Satsuki Đại nhân
vẫn cho phép.
Jakuzure. Chuẩn bị vào trận đi.
Sao nào?
Ngươi bối rối cái gì thế?
Tưởng hai người thân thiết hơn bọn ta lắm chứ.
Im mồm đi nhá!
Ta sẽ là người đánh tiếp theo!
Ta biết rồi.
Nhưng ta phải đi chuẩn bị
Kiếm Trang Cải Tiến cái đã.
Ngươi nói cái giề?!
Ám chỉ ta sẽ thua à?!
Đừng có đùa nhá!
Cả tên thứ 2 cũng xong xuôi...
Tốt hơn mình nghĩ, nhưng vẫn còn...
10 phút
100¥
10 phút 100 yên?!
Ông già, thế này là sao?!
Điện mở TV không phải chùa đâu nhé!
Phải trả tiền đi!
Thế là sao chứ?!
Lão già tham lam!
Phải đó!
Không thích thì đi chỗ khác.
Đừng có đùa nhé, khứa lão!
Bây đâu! Ra đây coi!
Dạ trả mà, dạ trả mà!
10 phút
100¥
Cả Inumuta-senpai nữa ư?!
Tương tự ngươi thôi.
Ta sẽ quan sát từ đây.
Ta sẽ không nhắc tới chuyện ngươi bỏ cuộc.
Mỗi người đều có cách đánh của riêng mình.
Nhưng mà Inumuta,
cớ sao ngươi lại mặc đồ thể dục?!
Không biết nhục à?!
Kẻ thua sẽ bị tước Cực Chế Phục.
Vả lại ta không nhớ có quy tắc nào
buộc phải trần truồng.
Biết rõ quy tắc thì quan trọng hơn
là biết nhục chứ, Trưởng Ban Kỷ Luật.
À quên! Cựu Trưởng Ban Kỷ Luật!
Cảm ơn vì lời khuyên,
Cựu Trưởng Ban
Tình Báo Chiến Lược.
Sự căng thẳng gì thế này?
Khán đài cũng biến thành chiến trường rồi!
Được, Mako không thua đâu!
Cố lên, Mako!
Mạnh mẽ lên, Mankanshoku Mako!
Cố lên Mako!
Thế là cô ta tự cổ vũ cho mình luôn rồi.
Có vẻ là thế.
Vậy mới là Mako chứ.
Mạch và nhịp thở đã bình thường lại rồi.
Cô ta là nguyên nhân
giúp ngươi thư giãn à?
Hành quân chào sân!
Theo chỉ dẫn của cờ hiệu!
Cái gì thế?
Biết cách chào sân lắm.
Để ngươi phải đợi,
học sinh chuyển trường.
Đây sẽ không giống những trận đánh
khó coi với đám con trai đâu.
Chuẩn bị ăn đòn một cách vui vẻ,
thoải mái, nhịp nhàng đi nhé!
Tam Tinh Cực Chế Phục,
Tấu Trang Grave!
[Uy nghiêm]
tam tinh
cực chế
phục
tấu trang
GRAVE
To vãi! Cái này
giống trang phục chỗ nào chứ?
Thế này sẽ nghe âm thanh tốt hơn.
Vào bài đầu tiên,
Khinh Kị Binh Tự Khúc!
Tính vừa chơi nhạc vừa đánh à?
Ồn quá khó tập trung...
Còn biết làm gì khác nữa?!
Lên nào, Nhân Y Nhất Thế,
Thần Y Tiên Huyết!
Trong đòn tấn công của ả
có chứa Quyền Kích...
Âm trầm vang vọng quá phải không?
Tiếp theo là màn bất ngờ đây!
Nhảy múa nữa đi nào!
Hình như giai điệu còn thiếu cái gì đó.
À phải rồi!
Học sinh chuyển trường,
là tiếng thét của ngươi đấy!
Vậy ta sẽ làm ngươi kêu lên thật hay hơn nữa!
tấu trang
presto
Tấu Trang Presto!
[Nhịp điệu quá nhanh]
Thứ tổ bố đó bay được ư?!
Phải, thứ khủng khiếp này bay được!
Đây là sức mạnh của ta!
Bọn Thiên Vương kia
làm sao bì nổi!
Cực Chế Phục,
thứ sức mạnh mà cậu đã có được,
người sử dụng tốt nhất chính là tớ đây!
Phải không, Satsuki-chan?!
trường mẫu giáo
takabisha
Nè nè, mình muốn có một lâu đài...
Sân cát này thuộc về tớ!
Không cho ai chơi hết!
Nhưng cậu là đặc biệt nhé, Satsuki-chan!
Bởi vì chúng ta sẽ mãi là bạn tốt mà!
Tớ cũng sẽ làm một toà lâu đài cho cậu.
Không.
Cát của tớ ở đây.
Chỉ có thế thôi à?
Đây là cát còn sót lại từ thứ đó.
Cát của tớ trộn vào bê-tông
và biến thành tòa nhà chọc trời kia.
Ở trên đỉnh thì kể cả con nít
cũng có thể nhìn xuống người lớn.
Tòa lâu đài biến mất
chỉ với một ngọn gió thì buồn chán lắm.
Cậu có nghĩ vậy không, Nonon?
Nhưng tòa nhà nào
cũng có ngày sụp đổ thôi!
Nếu vậy hãy xây dựng nó trong tâm!
Tòa nhà chọc trời trong tâm mình
thì tuyệt đối...
...không thể sụp đổ.
Cậu không cần có cát!
Tớ sẽ giữ tay Satsuki-chan,
sẽ giữ lấy mãi mãi!
Kể từ ngày đó,
tớ đã quyết sẽ luôn ở bên cậu.
Và tớ sẽ luôn nhìn từ cùng một độ cao với cậu!
À không, bây giờ thì tớ cao hơn nhé.
Nào, hãy lắng nghe đây!
Chương Cuối Khúc Dạo Đầu William Tell!
Cái con này! Chẳng phải rời sàn đấu
thì sẽ bị truất quyền sao?!
Ra khỏi thì không sao,
còn rơi xuống
thì tính đấy!
Ta bay được
nên "no problem"!
Bọn gian xảo này luôn tìm cách chế ra luật!
Coi bộ còn hơi sức mà phàn nàn nhỉ.
Cho ngươi nếm thứ to hơn xem nào.
Hãy vui vẻ mà né đi!
Nếu ngươi có thể!
Đã bảo rồi, cái thứ này
giống trang phục ở chỗ nào chứ?!
Vũ khí bay bắn ra vũ khí bay!
Chết tiệt, thế này mà công bằng à?!
Đỡ này!
Đã vậy thì,
ta sẽ kéo ngươi xuống cho dễ ăn nói!
Đừng hòng có chuyện...
...ta chịu thua sợi dây của ngươi!
Mọi phần của cơ thể Tiên Huyết
đều là Sợi Sinh Mệnh!
Tưởng dễ cắt lắm sao?
Cố lên, Ryuuko-chan!
Đúng là cắt đứt Sợi Sinh Mệnh rất khó.
Nhưng còn mặt đất thì sao?
Phải! Vậy thế này thì sao nào?!
Vụ nổ cỡ này thì ta chịu nổi!
Không ổn, mặt đất bên dưới đang vỡ ra!
Ối chà chà, rơi mất rồi.
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
KHÔNG PHÁT HIỆN
MÁY ĐỊNH VỊ
LIÊN LẠC OK
Hệ thống dò liên lạc
ngừng hoạt động à?
Hoại Thảm Tổng Chiến Cử có khác.
Chẳng muốn nghe anh gọi chút nào.
Có liên quan đến con nhỏ Thần Y à?
Có thể nói là như thế.
Ryuuko-kun đang
rất cố gắng, nhưng mà...
Tiên Huyết, có thể liều mạng, liều mạng hơn nữa không?
Sẽ làm hết sức!
Tàn đời ngươi rồi!
Phát triển hình thái bay
chỉ trong thời gian ngắn ư?
Đúng là Tiên Huyết!
Cố gắng thì cái gì cũng làm được!
Thấy chưa hả?! Tiên Huyết Tật Phong!
[Gió lốc]
TIÊN HUYẾT
Tật phong
...con bé đang cố gắng hơi nhiều rồi.
TIÊN HUYẾT
Tiến triển quá nhanh.
Anh muốn tôi chuẩn bị cho tình huống xấu nhất à?
E là vậy.
Hiểu rồi.
Bầu trời là thế giới của ta kia mà...
không thể nhẹ tay với ngươi được nữa,
con khốn thối tha kia!
Trước khi tiếng chuông ngân vang
Ánh mắt vô hồn của những người trưởng thành
Trôi giạt vào khoảng không
Những cuộc nói chuyện vô nghĩa
Cứ mãi tiếp tục
Như em đang bước xuống con dốc
Em chẳng biết phải làm gì
Và chẳng biết phải đi đâu
Những gì em có thể làm bây giờ chỉ là
Bỏ ngoài tai mọi lời can ngăn
Bởi vì em vẫn, vẫn muốn được tự do
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Trong lúc trận chiến với Jakuzure Nonon
lên đến cực điểm,
thì có một cô gái xuất hiện ở Học viện Honnouji!
Học viện honnouji
cô gái
Tên cô ta là Harime Nui!
HARIME
nui
Cẩn thận đấy, Ryuuko! Con gái mà lấy tên mình
để bịt mắt thì điên và nguy hiểm lắm!
bịt
mắt
cô gái
Tập tiếp theo của KILL la KILL
"Đừng gọi tôi là cô gái dễ thương".
tập 11
đừng gọi
tôi
là
cô gái
dễ
thương