Đỡ này!
Kết chiêu,
Nhất Tâm - Toàn Trảm Kiếm!
Trở lại làm con khỉ trần truồng đi nhé!
Không thể nào!
Choan!
Đó là...!
Phải, là một nửa cây kéo của ngươi đấy!
Ta đã lấy từ bố của ngươi!
Không lẽ... ngươi là...
Phải! Là ta đấy!
Ta là kẻ đã giết bố của ngươi!
CON KHỐN!
Trả lời ta!
Tại sao ngươi lại giết bố?!
tập 12
nhổ
đi
sự
buồn bã
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
RYUUKO
MATOI
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
Dù cho có lạc lối
GAMAGOORI IRA
SANAGEYAMA UZU
JAKUZURE NONON
INUMUTA HOUKA
Hay là vấp ngã
MANKANSHOKU FAMILY
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
MANKANSHOKU
MAKO
MIKISUGI
AIKUROU
KINAGASE
TSUMUGU
Một tương lai chỉ của riêng tôi
KIRYUUIN
SATSUKI
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Không có thời gian để khóc than đâu
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này
Bố đã nói, "nếu giữ cây kéo này,
thì nhất định sẽ tìm được kẻ đã giết bố"!
Quả nhiên ông đã đúng!
Lúc đó ngươi đã đến nhà
của ta phải không?!
Phải, đúng thế!
Tại sao?
Tại sao ngươi giết bố?
Ngươi đã biết câu trả lời rồi mà.
Ta ư? Đừng có láo!
Ta chẳng biết gì về bố cả!
Chẳng phải ngươi đang mặc rồi đó sao?
Đang mặc?
Ý ngươi là Tiên Huyết à?
Phải, bố ngươi đã chạm vào thứ
mà con người không được phép xâm phạm.
Đó là điều cấm kị.
Nhưng chạm được vào
điều cấm kị thì rất là sướng.
Bàn tay của con đàn bà đó là sao thế?
Lạnh cóng cả người!
Ôi, mượt mà quá!
100% Sợi Sinh Mệnh có khác.
Đừng đánh trống lảng!
Ta cần gì phải lảng tránh chứ.
Nhưng hai ta đã gặp nhau rồi,
thì hãy cùng vui vẻ hơn nào!
Đừng có nói nhảm!
Tại sao ta phải kết giao với kẻ đã giết bố chứ?!
Bụng dạ hẹp hòi quá.
Yêu và hận
là hai mặt của một đồng tiền.
Lớp vải lót tốt thì đường chỉ may sẽ càng tốt.
Nói cách khác, càng hận ai đó,
thì ngươi sẽ càng yêu người đó hơn.
Làm quái có chuyện đó!
Nào, nào.
Lúc giận lên cũng đáng yêu lắm, Ryuuko-chan.
Bình tĩnh đi, Ryuuko.
Máu của ngươi đang sôi lên.
Ngươi quá kích động rồi!
Lại sợi chỉ đỏ nữa!
Đó là Bán Mịch ư?
Nguy to rồi!
Muốn xem ngươi khỏa thân quá đi!
Cái gì?
Nhân lúc này!
Không hổ danh Thần Y!
Có nhiều hơn một sợi Bán Mịch nhỉ?
Đúng thế.
Bàn tay đó không làm ta tan rã dễ vậy đâu.
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Tạo được một thứ như thế này,
tiến sĩ Matoi quả là có tài!
Thật đáng khâm phục!
Ngươi là ai?
Ta đến chơi ấy mà.
Đến chơi ư?
Ta nghe nói tiến sĩ đang làm những thứ rất thú vị.
nửa năm trước
cơ sở nghiên cứu ngầm matoi
Nên ta ghé qua chơi.
Thì ra là thế.
Ngươi đánh hơi ra nghiên cứu của ta
nên đã mò đến.
Ừm.
Ta đã hứa là sẽ lấy về cho người quen.
Đã hứa thì phải làm thôi.
Áo choàng ghi nhớ hình dáng à?
Khả năng đó tức là
nó cũng có Sợi Sinh Mệnh nhỉ?
Thế thì hay quá.
Ta không cần phải nương tay nữa!
Đừng làm cụt hứng vậy chứ.
Đã chơi thì phải hết mình,
nếu không thì cuộc sống sẽ mất vui đấy!
Đây cũng là thứ mà ta
đã dùng hết tâm huyết để tạo ra.
Thứ có thể cắt được sinh mệnh
của Sợi Sinh Mệnh.
[Kiếm kéo]
Tên nó là Đoạn Trảm Kiệp!
Đoạn
trảm
kiệp
Tiến sĩ không có khiếu đặt tên nhỉ.
Làm khoa học thì không cần mỹ học!
Chỉ cần biết nghiên cứu ra thành quả là được!
Không phải tính hoa mỹ,
mà là cách sử dụng kìa!
Nguy hiểm quá!
Có vẻ như dùng cây kéo đó
là quá sức với ông rồi.
Ông phải tập luyện thêm đi.
Đừng nhiều lời.
Bác học thì đến năm 60 vẫn còn dùng tốt.
Ồ, đúng là vô hiệu được
Sợi Sinh Mệnh này.
Không hổ danh tiến sĩ Matoi.
Cây kéo này có năng lực rất mạnh.
Bị chính phát minh tâm huyết của mình
tước đi sinh mạng thì thấy thế nào?
Có tuyệt vời không?!
Ta tử tế quá nhỉ?
Đừng nhiều lời...
Vậy ta sẽ lấy cái này đi nhé?
Bố ơi...
Bố ơi!
Chết đi!
Bố ơi?
Dù đã bị cướp mất nửa cây Đoạn Trảm Kiệp
nhưng ông vẫn che giấu được sự tồn tại của ta.
Tiến sĩ Matoi quả là có bản lĩnh.
Vậy kẻ mà lúc đó ta thấy,
là ngươi phải không?!
Đúng thế đấy!
Nếu biết có cô bé dễ thương như ngươi đến,
thì ta đã ở đó đợi ngươi rồi.
Đừng có bố láo!
Ngươi tưởng chỉ bấy nhiêu
là có thể trả thù cho bố à?
Vô ích, vô ích thôi!
ĐỪNG XEM THƯỜNG TA!!!
Dừng lại, Ryuuko.
Máu của ngươi nóng đến mức nguy hiểm!
Nếu cứ thế này...
thì ta không thể tự kiểm soát được nữa!
Nguy rồi...
Đây là mục đích của ngươi à, Harime Nui?
Ta sẽ xuống đó.
Tốt lắm, tốt lắm!
Vui hơn rồi đó!
Không ổn rồi.
Cô ta đã hoàn toàn mất kiểm soát.
Hể?!
Tức là đã bị sức mạnh của Thần Y nuốt chửng ư?
Cứ thế này thì cơ thể của Matoi
sẽ không chịu nổi.
Không chừng sẽ mất máu đến chết
sau vài phút!
Hể? Mất máu đến chết?
mất...
máu.
đến..
...chết
máu.
đến..
...chết
máu.
đến..
...chết
Phải bơm máu thôi!
Là truyền máu chứ.
Bố tôi đã chôm máu
của bệnh nhân để bán lại giá cao,
nên tôi đã thấy rất nhiều người
chết vì mất máu rồi!
Gượm đã.
Nói thế nghĩa là sao?
Người ta sẽ chết khi bị mất máu quá nhiều!
Đúng là vậy...
Không đúng đâu!
Ryuuko-chan mà chết thì không đúng!
Tôi cũng phải có trách nhiệm
của con gái bác sĩ chợ đen!
Ngăn chết vì mất máu!
Ngăn ăn trộm máu lại!
Sự việc đã trầm trọng hơn rồi.
Sanageyama.
Ấy dà, vẫn còn sống hử,
Khỉ Núi?
Nhờ ngươi mà ta đã thu thập được
dữ liệu về Bán Mịch đấy.
Cho đến khi giải quyết sòng phẳng với Matoi,
thì ta sẽ không chết.
Sanageyama, ngươi...
...mặc đồ vô đi.
Tồi tệ rồi.
Kềm cô ta lại thôi, Tsumugu.
Hiểu rồi.
Satsuki Đại nhân, người không sao chứ?
Khu vực quyết đấu sẽ mau chóng sụp đổ.
Các ngươi lo di tản học sinh đi.
Thần Y mạnh đến thế này ư...
Ta sẽ ngăn cô ta lại.
Nhân Y Áp Đảo,
Thần Y Thuần Khiết!
Thần
Y
thuần
khiết
Ở đây giao cho các ngươi.
Vâng!
Đợi đã, Ryuuko-chan!
Đừng lãng phí nữa!
Máu đắt tiền lắm đấy!
BÁC SĨ CHỢ ĐEN
Mankanshoku
Ô, Mako.
Chuyện gì thế?
Bố!
Cả nhà đến xem trực tiếp
Ryuuko-chan đánh nhau đây!
Chị hai, chỉ cả nhà cách lẻn vào đi nào.
Khu đấu trường ở đâu nhỉ?
Không có thời gian cho chuyện đó đâu!
Bác sĩ chợ đen Mankanshoku,
đến lượt chúng ta rồi!
BÁC SĨ CHỢ ĐEN
Mankanshoku
BÁC SĨ CHỢ ĐEN DI ĐỘNG
Dù không hiểu gì hết,
nhưng cứ giao cho bố!
Chờ tớ nhé, Ryuuko-chan!
Cậu đã có con gái của bác sĩ chợ đen
ở bên cạnh đây rồi!
Hay lắm! Hay lắm!
Càng lúc càng giống quái vật hơn rồi!
Sợi Sinh Mệnh là phải thế chứ!
Rốt cuộc ngươi cũng đã bị bộ đồ nuốt chửng.
Ngươi là ai thế?
Ta không cần phải xưng danh!
Ngươi cản trở quá đấy.
Đã bảo là ngươi cản trở quá.
Hóa ra là bẫy à?
Giỏi lắm Tsumugu.
Cảm ơn anh.
Đạn keo đặc biệt.
Nói tóm gọn thì nó có khả năng
giống như hồ keo vậy.
Nhưng dùng cái này, thì không dám chắc
người mặc bộ đồ sẽ còn sống.
Xin lỗi nhé, Ryuuko-kun.
Phát hiện rồi ư?
Từ khoảng cách này?!
Không thể nào.
Thôi chết!
Đừng hòng thoát!
Lại bẫy nữa à?
Thiệt tình, mất cả vui.
Ơ kìa, Satsuki Đại nhân.
Lộng lẫy như mọi khi nhỉ.
Cả Kiryuuin cũng đến à?
Ngươi đang mưu tính gì thế, Harime Nui?
Thần Y mà tiến sĩ Matoi Isshin đã tạo ra...
Cô không muốn xem
nó mạnh đến thế nào sao?
Hay là ngươi đang muốn trả thù
vì đã bị Matoi Isshin qua mặt?
Hể?
Vì bị Đoạn Trảm Kiệp làm phân tâm,
nên ngươi đã không nhận ra sự tồn tại của Thần Y.
Đó là sai lầm của ngươi.
Và còn bị mất luôn mắt trái.
Bởi vì như thế nên Satsuki Đại nhân
chẳng dễ thương chút nào.
Mặc kệ.
Chẳng tốt lành gì
khi được ngươi cho là dễ thương.
Ở điểm đó
thì Ryuuko-chan dễ thương lắm đấy.
Cô ta đã dốc hết sức nhắm vào tôi.
Hãy tỉnh ngộ đi,
Matoi Ryuuko!
Không có tác dụng à?
Ừm.
Vô ích, vô ích, vô ích!
Lui lại.
Nếu vậy
hạ cô ta sẽ là việc của ta—
để kết thúc kẻ đã bị nuốt chửng
bởi cơn thèm khát phát hủy của Sợi Sinh Mệnh!
Thế này mới gọi là thú vị chứ.
Lui lại đi, Tsumugu.
Ở đó nguy hiểm lắm.
Hiểu rồi.
Khiếp quá! Khiếp quá!
Thế giới của riêng hai người!
Hoàn toàn chẳng ai dám xen vào!
"Nhân tiện loại bỏ nhau luôn thì càng vui hơn".
Ngươi nghĩ thế đúng không?
Hổng dám!
Nhưng không có chuyện đó đâu.
Một kẻ đang "bị" Thần Y mặc vào, thì không xứng
làm đối thủ của Kiryuuin Satsuki ta đây!
Lên đi,
Matoi!
Dừng lại!
BÁC SĨ CHỢ ĐEN DI ĐỘNG
Mankanshoku
Ryuuko-chan!
BÁC SĨ CHỢ ĐEN DI ĐỘNG
Mankanshoku
Ryuuko-chan!
Ryuuko-chan! Ryuuko-chan! Ryuuko-chan!
Ryuuko-chan! Ryuuko-chan! Ryuuko-chan! Ryuuko-chan!
Ryuuko-chan! Ryuuko-chan! Ryuuko-chan! Ryuuko-chan! Ryuuko-chan! Ryuuko-chan! Ryuuko-chan!
Dừng lại!
Dừng lại đi Ryuuko-chan!
Đây không phải là Ryuuko-chan!
Ngươi xen vào làm gì thế?
Ơ kìa?
Câm mồm và xem đi!
Ryuuko-chan đã nói rồi mà?!
Rằng cậu không phải vì trả thù cho bố,
mà vì cậu muốn hiểu rõ về bố hơn.
Nhưng bây giờ thì cậu chỉ giống như
một con quái vật thôi!
Cậu gào thét, điên loạn, rồi phá hủy cả trường!
Thế thì cũng như Mako ngày trước thôi!
Khi tớ để CLB Cà Khịa chiếm hết đầu óc!
Lúc đó, Ryuuko-chan đã làm cho tớ tỉnh ngộ!
Nên lần này tớ cũng sẽ làm tương tự!
Tớ sẽ mang Ryuuko-chan trở lại!
Mako...
Tớ... bình... thường... rồi...
Cậu... dừng... lại... đi...
Trời ạ!
Ổn cả rồi.
B-Bình tĩnh đi!
Ây da! Thôi đi mà!
Ryuuko-chan!
Cảm ơn cậu.
Ryuuko...
Tiên Huyết cũng thế,
xin lỗi đã lôi ngươi vào cơn điên loạn.
Không...
Ngươi không sao là ta mừng rồi.
Trời ạ! Cậu suýt chết vì mất máu rồi đấy!
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Ơ kìa? Ryuuko-chan?
Ryuuko-chan!
Ryuuko-chan! Ryuuko-chan!
Chết rồi ư?!
Chỉ bị bất tỉnh thôi.
Mankanshoku,
nhờ có ngươi
mà cô ta giữ được tính mạng.
S-Satsuki Đại nhân!
Sao người ở đây?
Cơ mà, Satsuki Đại nhân biết tên mình?
Ơ mà, Ryuuko-chan! Tỉnh dậy đi!
Ối!
Cả người mình cháy xạm hết luôn!
Hay quá! Giống như được tắm nắng miễn phí vậy!
Lucky!
Mệt bở hơi tai.
Cảm ơn nhé, Tsumugu.
Đã giải quyết êm đẹp
mà không cần dùng tới viên đạn.
Không chạm được một sợi tóc...
Tôi còn không chạm được một sợi tóc
của ba con nhỏ đó.
Dĩ nhiên rồi.
Họ đã là những con quái vật
vượt xa khả năng của loài người.
Khốn kiếp!
Phải khổ luyện lại từ đầu thôi.
Ây dà...
Kết thúc thế này buồn chán quá đi.
Harime Nui.
Từ nay ngươi không được
đặt chân vào Học viện Honnouji.
Hả?
Chuyện của Matoi Ryuuko và Thần Y,
ta sẽ tự giải quyết tất cả.
Nếu ngươi còn muốn giở trò,
thì dù có là Grand Couturier
ta cũng không nương tay.
Ấy chà, lạnh lùng quá đấy.
Xéo đi.
Vâng, vâng.
Hiểu rồi mờ!
Còn khuya nhá!
Trước khi tiếng chuông ngân vang
Ánh mắt vô hồn của những người trưởng thành
Trôi giạt vào khoảng không
Những cuộc nói chuyện vô nghĩa
Cứ mãi tiếp tục
Như em đang bước xuống con dốc
Em chẳng biết phải làm gì
Và chẳng biết phải đi đâu
Những gì em có thể làm bây giờ chỉ là
Bỏ ngoài tai mọi lời can ngăn
Bởi vì em vẫn, vẫn muốn được tự do
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
vài
ngày
sau
Ngươi đã đi đứng lại được rồi nhỉ.
Harime Nui đâu rồi?
Ngươi muốn biết làm gì?
Vì cô ta đã giết bố ngươi à?
Đúng thế đấy.
Kẻ đã ra lệnh đi lấy Đoạn Trảm Kiệp
của Matoi Isshin chính là ta.
Nếu muốn hận thì cứ hận ta.
Cái gì chứ?
Tại sao Matoi Isshin lại bị giết?
Thần Y là gì?
Sợi Sinh Mệnh là gì?
Ta biết mọi câu trả lời cho những việc đó.
Nếu vậy thì ngay tại đây—
mà thế quái nào được...
Ngươi như bây giờ...
Còn chưa hồi phục kịp sau lần nổi điên hôm nọ.
Đừng nhiều lời!
Ta phải biết ơn ngươi đấy, Matoi Ryuuko.
Biết ơn?
Đúng thế.
Nhờ có trận chiến giữa ngươi và Tứ Thiên Vương
nên ta đã hoàn thiện được Cực Chế Phục.
Từ giờ ta sẽ đưa chúng vào chiến trường thật sự.
Cái gì?
Sớm muộn thì Học viện Honnouji
cũng sẽ chinh phạt các học viện trên toàn quốc.
Hoại Thảm Tổng Chiến Cử, rồi cả Tháp Thủ Đỉnh Thượng
Quyết Chiến, đều là vì mục đích này ư?
Đúng thế.
Học viện Honnouji trong vòng một tuần,
sẽ chinh phạt mọi học viện ở miền Tây
dám chống lại chúng ta.
[Hành quân trấn áp Tam đô Học viện]
Ta sẽ tổ chức
Tam Đô Chế Áp Tập Học Lữ Hành!
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Ngươi cứ ngồi ở đây mà chống mắt lên xem.
Tuổi trẻ là gì?
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Là mùa xuân xanh!
Tại sao mùa xuân lại xanh?
Tại sao
Vì nó chưa đơm hoa chứ sao!
đơm
hoa
Chán nản vẫn đơm hoa.
đơm
hoa
Theo đuổi lý tưởng vẫn đơm hoa.
đơm
hoa
Tại sao ta cũng—
Uwa—
uwa
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Cảm giác như hoa hồng trong em".
tập 13
cảm
giác
như
hoa
hồng
trong
em