Ta chán ngấy ngươi rồi.
Đừng hòng ta mặc ngươi vào nữa.
Ryuuko!
Nhìn thấy ngươi
là đủ làm ta bực mình rồi!
Vì ngươi cũng là quái vật giống ta thôi!
À phải rồi!
Ta không phải con người!
Mà là quái vật của Sợi Sinh Mệnh!
Kì cục quá, Ryuuko-chan!
Tiên Huyết-chan là bạn của Ryuuko-chan mà?!
Thái độ đó không giống
với Ryuuko ngày thường chút nào!
Không giống,
không giống, không giống!
Không phải là Ryuuko-chan như mọi ngày!
Không phải, không phải, không phải!
Không phải!
Tớ không còn là người như xưa nữa.
Cả cuộc sống trước giờ đều là dối trá.
Tớ là con quái vật!
Không phải người thường, mà là một con quái vật
không thể bị giết giống như Ragyo.
Sao lại...
Trông ngươi không được khỏe nhỉ, Ryuuko-chan.
Harime Nui!
tập 20
tránh xa
khỏi
đám đông
Vào lúc sợi chỉ định mệnh
được chia tách thì tất cả sẽ bắt đầu
Mong được trở thành một ai khác
Trong cái thế giới tù túng
Đến không còn chỗ thở này
Bước vào con đường lẩn trốn
Cứ tưởng đã có thể che giấu
Đằng sau nụ cười ấy
Nhưng anh lúc nào cũng có thể
Nhìn thấu sự giả tạo của em
Lần đầu tiên gặp trường hợp này
Em chẳng biết phải làm gì đây
Chẳng ai khác cởi bỏ được bộ đồ này
Một cơn sốt khó hiểu
Đang chực chờ thiêu cháy lòng ngực
Vào lúc sợi chỉ định mệnh được thắt chặt thì tất cả sẽ bắt đầu
Giờ đây, một bình minh mới sẽ đến
Nhất định tâm tư ta sẽ hợp nhất
Nhưng ngươi đã trút giận
lên nhầm người rồi chăng?
Hả?
Ryuuko-chan muốn trả thù
cho bố phải không nhỉ?
Thế mà ngươi lại phớt lờ kẻ thù là ta đây,
và quay sang đánh với lũ rác rưởi này.
Nui cô đơn lắm đấy!
Câm mồm đi!
Có thế chứ, con gái của ta!
Ta không phải con ngươi!
Chả trách ngươi lại bị lầm đường lỡ bước.
Kiryuuin Soichiro,
à không, Matoi Isshin mới đúng.
Tất cả đều là kế hoạch hèn hạ
do gã đàn ông ngu xuẩn ấy bày ra.
Hắn coi con gái mình
chẳng khác gì một quân cờ.
Kẻ làm mẹ này thấy đau đớn thay
cho cơn giận của ngươi—
Lảm nhảm trơ tráo thế là đủ rồi đấy!
Tuyệt vời!
Quả là quyết tâm sắt đá!
Nhìn thấy ngươi khiến ta hào hứng
hơn cả đứa con gái đầu vô dụng!
Đồ khốn, không được phép
lăng mạ Satsuki Đại nhân!
Con gái mà đâm sau lưng mẹ của mình
thì còn gì là tình thân chứ?
Ngươi có ghét bà mẹ này không?
Ngươi có căm hận Ragyo này không?
Ta sẽ xé xác ngươi!
Vậy thì đến đây!
Hãy để Học viện Honnouji là nơi
giải quyết thù hận của mẹ con ta đi!
Được lắm,
rửa ráy cần cổ sạch sẽ chờ ta đi!
Ta mong lắm đấy!
Adieu, mon amie!
[Chào bạn nhé]
Đợi đã, Ryuuko-kun.
Đừng cản tôi.
Đây là bẫy. Nóng giận mù quáng
bước vào thì nguy hiểm lắm.
Đừng có lúc nào cũng làm như thầy của tôi!
Ngay từ đầu
đều là do anh cả!
Đã biết tất cả
mà còn làm mặt điềm tĩnh,
nhưng bên trong thì cười nhạo tôi
là một con quái vật gớm ghiếc!
Không hề có chuyện đó!
Dẹp đi! Tôi chán nghe anh biện bạch rồi!
Quả nhiên là trang phục và con người
không thể thấu hiểu được nhau rồi nhỉ.
Ngươi lảm nhảm cái gì thế hả?!
Ngay từ đầu ta đã
không phải là con người rồi!
Tránh ra! Cản đường ta
thì dù là ai cũng sẽ bị nghiền nát!
Chỉ một chiêu mà tòa nhà đã...
Sát khí thật kinh khủng...
Ryuuko!
Phải!
Đây mới chính là ta bây giờ!
Các ngươi chỉ việc
cởi bỏ Cực Chế Phục là được.
Nhưng còn ta thì, cho đến chết
vẫn phải gắn liền với Sợi Sinh Mệnh!
Tiên Huyết không phải là vũ khí được tạo ra
để giết đồng loại của nó!
Mà chính là ta đây...
Sao lại...
Nhìn thấy ngươi là ta bực mình rồi!
Bởi sự ngu ngốc của chính ta!
Ryuuko...
Hiểu rồi thì đừng bám theo ta nữa.
Bám theo chứ!
Bởi vì Tiên Huyết-chan là bộ đồ
và cũng là bạn thân nhất của Ryuuko-chan mà!
Cậu ấy sẽ mãi bám theo cậu
như là bộ đồ có đầy tĩnh điện ấy!
Úi cha!
Có tia điện bắn ra kìa!
Ryuuko-chan...
Ryuuko-kun...
Chẳng thấy viện quân của COVERS đâu cả.
Vậy là mục đích của chúng
chỉ có Matoi Ryuuko thôi sao?
Giá mà tôi nhận ra gia đình
của Ryuuko-kun sớm hơn thì...
Thì làm được gì chứ? Đó chỉ là
suy nghĩ chủ quan thôi.
Khả năng chiến đấu từ
Matoi Ryuuko coi như không còn.
Bây giờ ta chỉ có thể suy nghĩ xem
có thể làm được gì nếu không có cô ta.
Lần này không có thời gian để hối tiếc đâu.
Mấy đứa bình tĩnh quá nhỉ.
Dù chỉ là học sinh cao trung.
Được Satsuki Đại nhân huấn luyện kia mà.
Chỉ bấy nhiêu thì
đâu đủ làm bọn tôi nản chí.
Khiêu khích Matoi và dụ cô ta đến Học viện Honnouji
là có mục đích gì đây?
Nếu cô ta đánh bại Ragyo và Harime Nui,
thì ta sẽ đỡ phiền phức.
Đối thủ là Kiryuuin Ragyo đấy.
Không dễ dàng vậy đâu.
Ryuuko đang than khóc.
Đau đớn và căm hờn...
Lần này cô ấy đã rơi những giọt nước mắt cay đắng.
Ta sẽ đến Học viện Honnouji.
Không thể để Ryuuko một mình được.
Nhưng dù sao cũng chẳng có ai nghe được ta nói...
Tiên Huyết-chan muốn đi theo Ryuuko-chan phải không?
Muốn đi theo phải không?
Ư-Ừ, ngươi hiểu được ta nói gì sao?
Hiểu mà, hiểu mà, ngoan nào...
Mankanshoku-kun, em có thể
nghe được Tiên Huyết nói à?!
Không hề!
Biết ngay mà...
Nhưng tình cảm thì em hiểu.
Bởi vì em cũng có cảm giác như thế mà.
Ừ, có lẽ mọi người đều sẽ muốn
đuổi theo Matoi Ryuuko đấy.
Nói thế nghĩa là sao?
Cuối cùng tôi đã vào được
hệ thống của Học viện.
Chúng đang tạo cái gì đó.
Thứ đó cũng đáng quan tâm,
nhưng bây giờ nên tập trung vào đây.
Satsuki Đại nhân?!
Satsuki Đại nhân ư?
Còn sống không?
Khủng khiếp quá...
Ngươi nhìn cái gì thế?!
Không được nhìn!
Tâm Nhãn Thông của ta không nhìn được màn hình!
Ai đó cho ta biết đi!
Cô ta bị treo lên bằng dây xích.
Thân không mảnh vải.
Bị treo lên và không một mảnh vải ư?!
Thế nghĩa là sao?!
Chẳng có sao trăng gì nữa hết!
Đừng có kích động quá.
Giờ mới là vấn đề đây.
Tôi mở âm thanh lên đây.
Ngài đang mài... chiếc nanh phản nghịch
của Satsuki Đại nhân...
Nói cho đúng thì là móng vuốt chứ.
Tiểu thư...
Thiệt tình, sao cứ thích lòng vòng vậy nhỉ?!
Nếu còn sống thì cứ nói là còn sống
ngay từ đầu luôn đi!
Đúng là chúng ta đều đã biết
sẽ đi đâu rồi nhỉ?
Ừ, mục tiêu là giải cứu Satsuki Đại nhân!
"Kẻ địch đang đợi ở Honnouji"!
Ây chà, nói ra luôn rồi...
Mọi người đang chờ đồng thanh kia mà...
Giời ạ, chắc là nói cùng bọn này
ngượng lắm phải không?
Đúng là đồ con khỉ Bắc Kanto,
chẳng biết ứng xử gì hết!
Thiệt tình, mấy đứa đã nhất quyết muốn đi,
thì ta cũng đành cởi nốt cái quần lót còn lại thôi.
Dẹp đi đồ biến thái.
Vì không còn nhờ được vào sức của Ryuuko-kun,
con người chỉ còn biết trông chờ ở Kiryuuin Satsuki
để giành thắng lợi.
Nudist Beach sẽ dốc toàn bộ binh lực
vào chiến dịch giải cứu Satsuki này.
Uầy, không lẽ là Thái Dương Lõa Thể?
Lõa thể ư?
Ừ, chuẩn bị cả rồi.
Chống mắt mà xem!
Đây là quân chủ bài cuối cùng của chúng ta!
Lõa Thái Dương Hoàn!
[Vầng Thái Dương lõa thể]
Rời bến!
Mọi người, chuẩn bị rời bến!
Trừ các chiến sĩ ra, còn lại mau rời khỏi tàu!
Ngon lành, cuối cùng cũng đã đến lúc!
Các ngươi khẩn trương lên!
Mở cổng Dotonbori!
Dotonbori, đang mở cổng...
Nhanh lên... nhanh lên...
Căn cứ ngầm là một con tàu à?
Dùng đến đồng xu cuối cùng
của Tập đoàn Takarada để hoàn thành nó đấy,
quân chủ bài cuối cùng của Nudist Beach...
Lõa Thái Dương Hoàn!
lõa thái dương hoàn
Mako!
Bố! Mẹ!
Các người...
Chúng tôi cũng đi nữa!
Có bác sĩ trên tàu thì tốt hơn mà!
án vệ sinh binh tiểu đội
Mankanshoku nhất gia
Nhà chúng tôi ở Thành Honnou mà.
Tôi đang muốn về mua
một chai dầu ăn mới đây.
Nghe thú vị đấy nhỉ?
Ừ, mọi người đi nào!
Không không, ngay từ đầu đã nói
không mang theo Liệt Đẳng Sinh mà.
Vô ích thôi, Jakuzure.
Mankanshoku là nhà có lỗ tai cây
nổi tiếng Honnouji.
Dù có là ngươi thì cũng không thể
nhét vào tai họ được đâu.
Chẳng hiểu mô tê gì ráo...
Thôi biết làm sao được,
tàu rời bến rồi còn gì.
Tao đốt nhiều tiền lắm rồi đấy!
Đập bọn quái vật quần áo đó cho ra trò đi!
Nhờ các ngươi đấy.
Ragyo! Nui! Đâu rồi?!
Ta đến như đã nói rồi đây!
Đáng yêu, đáng yêu quá!
Hôm nay Ryuuko-chan hoang dại
và ngầu hơn mọi bữa!
Thôi lải nhải đi,
ta đến để giết ngươi và Ragyo đây.
Giết ta và Ragyo Đại nhân thì được gì?
Ngươi đã không thể quay lại
cuộc sống như trước được nữa rồi.
Đã bảo là thôi lải nhải đi.
Nhanh quá, nhanh quá, nhanh quá!
Đã bắt đầu rồi à?
Thêm đợt nữa!
Xác nhận tên lửa đánh trúng mục tiêu.
Nếu chỉ bấy nhiêu mà hạ được mụ ta thì đỡ quá...
Dù biết trước là vậy rồi,
nhưng thấy mụ ta phủi vai như thế
thì cũng bực lắm.
Đúng là một khối sắt vụn xấu xí.
Bây giờ ngươi cứ việc tung hoành đi.
Coi bộ chuyến đi sẽ lộn xộn lắm đây.
Móng giả có cùng chất liệu
với Phược Trảm Kiếm.
Với bọn quần áo các ngươi
thì thế này là quá đủ.
Ta hiểu mà, Ryuuko-chan!
Cô đơn lắm phải không?!
Dù tin rằng bản thân là con người,
nhưng chính Sợi Sinh Mệnh mà ngươi coi là kẻ thù,
lại là thứ giúp ngươi sống sót.
Vậy, ai mới là đồng minh của ngươi?
Kẻ địch của ngươi là ai?
Chẳng có con người nào hiểu được ngươi cả.
Lúc đang đánh nhau
thì đừng có mà nói nhảm!
Nhưng mà nè, Ryuuko-chan...
đừng nên tuyệt vọng.
Ngươi còn có ta đây!
Chỉ có ta mới hiểu được Ryuuko-chan thôi!
Muốn nói gì thì nói đi!
Phần tiếp theo xuống địa ngục mà nói nhé!
Đùa thôi!
Xem nè, xem nè!
Tim của ta đây!
Sợi Sinh Mệnh phát sáng khi nó đập,
đúng là đẹp quá nhỉ?
Ngươi...!
Phải! Ta cũng giống như ngươi!
Chỉ khác ở chỗ là ngươi đã lớn lên
trong bụng Ragyo Đại nhân,
nhưng ta thì được lớn lên trong
tử cung làm bằng Sợi Sinh Mệnh.
Vì thế ta là "chị em tâm giao" với ngươi đấy!
Đừng có đùa!
Nhà ta không có lắm chị em đến thế!
Nhưng ngươi không thể chống lại
sợi chỉ định mệnh được!
Câm mồm đi!
Đó là... Thuần Khiết?!
Cái gì?!
Là món quà Grand Couturier
đã hết lòng tặng cho ngươi đấy.
Ragyo... Ngươi...
Chỉ ư?
Từ khi nào mà...
Trong lúc giao đấu,
ta đã lấy số đo
và gắn kim khâu vào ngươi đấy.
Ngươi là đứa con gái đáng yêu của ta.
Để ngươi phải mặc bộ đồ nửa mùa
như Tiên Huyết thì không nên.
Nếu có mặc thì phải chọn thứ thượng hạng nhất.
Dừng lại!
Thần Y Thuần Khiết!
Từ giờ nó sẽ hợp với ngươi hơn.
Đó là Thuần Khiết!
Matoi...
Thì ra là thế...
Ta như bây giờ thì không thể ngăn lại được.
Bọn rác rưởi sản xuất hàng loại!
Satsuki Đại nhân!
Ngài sẽ cảm lạnh đấy.
Dùng cái này đi.
Xin lỗi vì chúng tôi đã đến chậm trễ.
Không, quả là Tứ Thiên Vương,
đúng lúc lắm.
Hãy cởi mở con tim với Thuần Khiết đi nào, Ryuuko.
Dừng lại!
Dừng lại đi!
Phải, đó là hạnh phúc của con.
Niềm vui sướng khi được mặc bởi trang phục.
Con hiểu mà phải không, Ryuuko?
Vâng, thưa mẹ!
Thì ra đây là kì hạm của Nudist Beach.
Nhắc mới nhớ gia sản của Tập đoàn Takarada
đều đến từ công nghiệp đóng tàu.
Vâng, Satsuki Đại nhân mời đi lối này.
Thưa tiểu thư, xin thứ lỗi
vì phải ở nơi tồi tàn thế này.
Được uống trà của ông thì
chuyến trở về này rất xứng đáng, Soroi.
Chuyến giải cứu cô đã thành công,
còn dừng lại ở khu vực này
sẽ nguy hiểm lắm.
Giờ quay về Osaka được chưa?
E là không thể được rồi.
Chúng ta sẽ sớm đụng phải
kẻ địch còn mạnh hơn nữa.
Nguy rồi! Có thứ gì đó
đang tiến thẳng đến con tàu với tốc độ cao.
Cái gì?!
Ta sẽ nghiền nát các ngươi.
Dù là bất cứ thứ gì!
Đúng là gặp phải tình thế
tồi tệ nhất rồi.
Nguy to.
Nếu cứ thế này thì con tàu
sẽ bị chìm chỉ bởi một nữ sinh cao trung.
Cái con đần thối này!
Tsumugu!
Anh sẽ chết đấy.
Tôi có mẫu DTR chuyên dụng của mình rồi.
Nhưng nó vẫn chưa—
Nó được trang bị giáp nhiều hơn của anh.
Cũng đáng để thử lắm!
Satsuki Đại nhân! Thứ này...
Chúng hợp trong tay Người
hơn là chúng tôi.
Hể? Tại sao Ryuuko-chan
lại mặc Thuần Khiết?!
Không thể nào! Ryuuko lại mặc
bộ Thần Y khác thay vì ta—
Ta vào đây.
Satsuki Đại nhân?
Vẫn là tên đầu dựng lái mech trơ mông như mọi khi...
Chết đi nhé.
Hể?! Ra là thế à?
Hai đứa các ngươi...
đã hợp tác với nhau rồi nhỉ?
Ngươi có thể căm ghét ta.
Nhưng bây giờ kẻ có thể
ngăn cản được nó...
chỉ có ta và ngươi thôi!
Hãy cho ta mượn sức mạnh của ngươi, Tiên Huyết!
Cuộc sống đơn điệu của em
Đã mang một màu sắc mới
Trong em luôn muốn điều ấy sẽ xảy ra
Nhưng khi nó đến thật sự
Thì em lại thấy lo sợ
Bí mật nhé?
Run rẩy một mình
Em nhớ anh rất nhiều
Ước gì em có thể nói sẽ luôn đồng hành cùng anh
Thì quá tuyệt vời
Khi cất cánh thì ta đều có đôi
Ta sẽ chống chọi
Em không muốn quay trở lại
Làm con người luôn nhút nhát trước kia
Từng thứ một sẽ kết nối với nhau
Để cho chúng ta sức mạnh vượt qua
Giờ đây em đã cảm nhận được rồi
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Đồ muốn mặc và đồ không thể mặc.
không
thể mặc
Giữa hai thứ đó có gì khác?
Ryuuko
và
satsuki
Ryuuko và Satsuki,
hai chị em xoắn tít vào nhau!
hai chị em
Đã đến lúc tháo gỡ sợi chỉ oan nghiệp
không ngừng rối ren kia rồi!
đến lúc
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Chưa hoàn thành".
tập 21
chưa
hoàn
thành