Cây Kiệp Phiến Thái Đao này cũng vậy,
nó đã được tên thủ phạm giết bố bỏ lại.
Nào, hãy cho ta biết đi...
...kẻ sở hữu cây kéo này... Kiryuuin Satsuki!
Ngươi xưng danh là Matoi Ryuuko?
Quả nhiên, ngươi là con gái của Matoi Isshin?
Đồ khốn, ngươi biết bố ta ư?!
Cô đang mất quá nhiều máu, Ryuuko.
Chẳng phải ngươi muốn có máu sao?
Với tình trạng này, trong vòng 5 phút nữa cô sẽ mất tỉnh táo.
Đừng nói với cái giọng tỉnh rụi đó!
Hẹn lúc khác ta sẽ thong thả
nói chuyện với ngươi, Kiryuuin Satsuki!
Không được để thoát!
Đuổi theo!
Cứ mặc kệ.
N-Nhưng mà...!
Cô ta sẽ trở lại.
Cứ để yên cho đến lúc đó.
Satsuki Đại nhân...
Người lúc nào cũng sáng ngời.
Thưa Tiểu thư, trà đây ạ.
Cô gái trong bộ Thần Y à?
tập 2
quyến rũ
đến
ngất
luôn
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
RYUUKO
MATOI
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
Dù cho có lạc lối
GAMAGOORI IRA
SANAGEYAMA UZU
JAKUZURE NONON
INUMUTA HOUKA
Hay là vấp ngã
MANKANSHOKU FAMILY
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
MANKANSHOKU
MAKO
MIKISUGI
AIKUROU
KINAGASE
TSUMUGU
Một tương lai chỉ của riêng tôi
KIRYUUIN
SATSUKI
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Không có thời gian để khóc than đâu
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này
Ngon thế, một con nhỏ gần như chẳng mặc gì!
Tên khốn biến thái!
Biết bà đây là du đãng Kanto,
kẻ phiêu bạt với hộp guitar mà dám đụng vào à?!
Kéo? Cây kéo mất rồi!
Ryuuko-chan!
Ừ, Mako cẩn thận!
Tên khốn biến thái này—
Bố đang làm gì thế?
"Bố"?
Bố?!
Cháu xin lỗi ạ!
Ấy dà, được rồi, được rồi!
Cô em đấm khá lắm!
Dĩ nhiên rồi!
Đó là ân nhân đã cứu Mako mà!
MANKANSHOKU
BARAZOU
Bà chị đúng là dữ dằn, hở hang nửa người
mà vung kéo như đúng rồi ấy!
MANKANSHOKU
MATAROU
Người đầu óc tỉnh táo thì làm sao
dám mặc như thế được!
Im mồm! Chẳng qua là tình thế ép buộc thôi!
Đau quá!
Tôi đã mang bà chị về đây cơ mà!
Nào, nếu bố nó và Mataro
làm cháu cảm thấy tốt hơn,
thì cứ đánh họ
lúc nào cũng được!
MANKANSHOKU
SUKUYO
PHÒNG KHÁM CHỢ ĐEN
MANKANSHOKU
Đây là—
Bố đã chữa cho cậu đấy!
Khó tin nhỉ, bởi vì ông ấy là bác sĩ chợ đen mà!
MANKANSHOKU
Nếu so số người ông ấy làm chết
với số người cứu được, thì chết nhiều hơn đấy.
Thế thì quá tệ rồi.
Đừng lo.
Người chết đâu có kiện được.
Phải rồi!
Không phải món đặc biệt gì,
nhưng hãy ăn nhiều vào nhé!
Ryuuko-chan, không cần phải ngại đâu!
Là món bánh rán làm bằng thứ gì đó không biết,
và món súp miso nấu với thứ gì đó chẳng biết luôn!
Coi nào, mẹ chỉ làm từ
những thứ không có độc thôi.
Không ăn nhanh là hết đấy nhé!
Cái con Guts này!
Thức ăn của mày ở ngoài kia mà!
GUTS
Gọi là Guts bởi vì
nó ăn rất "khoái trá".
Cháu bị thiếu máu đấy, ăn nhiều vào đi!
Đừng có ngồi đực ra chứ, ăn đi!
Dân chúng... toàn là bọn ngu ngốc.
Chúng là bọn lợn mặc trang phục
được nuôi dưỡng bởi thể chế.
Và phải được Kiryuuin Satsuki ta đây
cùng Học viện Honnouji cai trị.
Chính chúng ta sẽ mở đường cho tương lai của nhân loại.
Cực Chế Phục là vũ khí cho công cuộc đó.
Đồng phục mà đất nước này cho học sinh mặc,
chính là dựa trên các bộ quân phục.
Cổ cao của nam sinh là từ lục quân.
Đồ thủy thủ nữ sinh chính là từ thủy quân.
Đất nước này đã cho những người trẻ
mặc quân phục trong suốt quá trình học tập.
Nếu vậy thì, Học viện Honnouji chúng ta
sẽ tiếp đãi bằng đồng phục chiến đấu.
Đó sẽ là biểu tượng sự chi phối của ta
đối với bọn lợn mặc trang phục.
Chư vị ở CLB May Vá là những tinh anh
trong kế hoạch Giải Phóng Và Chi Phối Nhân Loại của chúng ta.
Hãy tận tâm làm việc.
Xin cảm tạ những lời vàng ngọc của ngài.
Năm 3 lớp Đinh,
Đội trưởng CLB Tennis,
Note: Trong bộ phim này lớp học được chia theo Canh:
Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý.
Hakodate Omiko, đã có mặt.
Trận đấu giao hữu ở Hokkaido
chuẩn bị tới đâu rồi?
Dạ. Mọi thành viên CLB vẫn đang xả thân luyện tập.
Sức mạnh của Học viện Honnouji
và Kiryuuin Satsuki Đại nhân,
sẽ cho bọn gấu phương Bắc quê mùa đó
nếm mùi đến tận xương tủy.
Quy định của trận giao hữu cấm dùng vũ khí.
Nếu CLB Tennis thành công,
thì ta sẽ hoàn toàn kiểm soát miền Bắc Nhật Bản.
Đừng thất bại đấy.
Tôi sẽ khắc cốt ghi tâm.
Nhị Tinh Cực Chế Phục
tăng cường vận động cho Tennis.
Vật ban thưởng của Satsuki Đại nhân đấy.
Cuối cùng ta đã có Nhị Tinh Cực Chế Phục của riêng mình!
Xin cảm ơn ngài!
Thực hiện nhiệm vụ của ngươi đi.
Vâng, nhất định ạ!
Toàn thể CLB Tennis sẽ đồng lòng nỗ lực hơn nữa,
tập luyện hơn nữa cho trận giao hữu!
Tại sao tiểu thư không mặc Cực Chế Phục vậy?
Đối với ta... thì thanh kiếm này là quá đủ rồi.
Hay là vì không có bộ đồng phục nào xứng với Người?
Này, ngươi còn thức không?
Thật ra ngươi là cái gì, Tiên Huyết?
Đừng lôi thôi nữa!
Đã vậy ta sẽ bắt ngươi mặc bằng vũ lực!
C-Cái bộ đồ tục tĩu gì thế này?!
Chính là ta đấy.
Đừng có nói giọng thản nhiên thế!
Cởi ra! Tháo ra cho ta!
Bằng mọi giá phải cởi ra cho ta,
đồ đồng phục thủy thủ biến thái!
Sức mạnh gì thế này?
Là sức mạnh của ta và ngươi.
Ta hút máu của ngươi và đã thức tỉnh.
Khi ngươi mặc ta vào,
và khi ta được ngươi mặc vào,
thì sẽ có được sức mạnh này.
Ngươi là cái gì thế?
Ta không biết.
Không biết à?
Chẳng phải ngươi vừa bình tĩnh giải thích đó sao?!
Ta có thể giải thích hiện tượng đang xảy ra vào lúc này.
Nhưng có rất nhiều thứ ta không biết.
Ký ức... phải, trong ngôn ngữ của các ngươi,
thì ta đang có một khoảng trống ký ức.
Ngươi không nhớ gì cả ư?
Người đàn ông đã tạo ra ta...
chính xác là... có râu, bịt mắt,
và mặc cái áo khoác thí nghiệm trắng.
Lưng khom, mang guốc,
một tay chống gậy, và có một con chuột.
Người đó... chỉ có thể là bố của ta!
Bố?
Ừ, Matoi Isshin. Là bố của ta.
Ta là Ryuuko.
Bố đã tạo ra ngươi?
Nhưng mà, nếu có ngươi thì biết đâu
sẽ hạ được chúng!
Đi với ta một chút nhé, Tiên Huyết.
"Tiên Huyết"?
Không có gì để gọi ngươi thì bất tiện lắm.
Nếu hút máu ta khiến ngươi tỉnh giấc,
thì tên ngươi sẽ là Tiên Huyết.
[Máu Tươi]
Tiên Huyết
Cứ chờ đó, Kiryuuin Satsuki!
Ryuuko-chan, dậy đi!
Ta phải ăn sáng nhanh lên!
Nếu tớ lại đi trễ nữa là sẽ bị đuổi học đấy!
Có sự phân biệt giàu nghèo lớn quá nhỉ.
Đây là thị trấn
được Satsuki Đại nhân cai quản mà.
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Các học sinh ưu tú
được ở trong khu vực cao cấp.
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam Tinh
Còn học sinh thấp kém như bọn tớ
thì ở khu ổ chuột.
Nhị Tinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam Tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Vị trí ở trong trường cũng quyết định nơi ở à?
Hội trưởng
Hội học sinh
Học viện Honnouji
Ừm, rất dễ hiểu mà phải không?
Ô, phải rồi.
Ryuuko-chan, mẹ tớ ấy—
Mẹ nói là—
nếu cậu không có chỗ ở—
Thì có thể—
đến ở với bọn tớ—
Mẹ đã chuẩn bị—
giấy tờ cả rồi—
Giờ có phải là lúc nói chuyện đó không?!
Tên khốn, ngươi muốn gì hả?!
Hừm, ngươi quả nhiên là kẻ chuyển trường
đã vô lễ với Satsuki Đại nhân.
Đừng ở đó cản trở.
Ta là đội trưởng CLB Tennis nữ,
Hakodate Omiko.
Đội trưởng
clb tennis
nữ
HAKODATE
OMIKO
Mankanshoku Mako đã không
làm tròn bổn phận của thành viên CLB Tennis.
Chính vì thế cô ta sẽ bị trừng trị.
Mako đã làm gì chứ?
Hôm qua cô ta đã bỏ tập.
Luật của chúng ta là ai không đến tập
sẽ phải chịu 110 triệu viên đạn giao bóng.
Người ngoài không có quyền
phàn nàn luật lệ của CLB.
Hôm qua? Chẳng phải hôm qua Mako
bị bắt làm con tin rồi sao?
Dĩ nhiên là không đến tập được rồi.
Vấn đề là cô ta bị bắt làm con tin
mà không xin phép.
Bắt đầu đi.
Thôi ngay!
Mako, chạy trước đi!
Đi trễ là cậu sẽ bị đuổi đấy!
Ừ!
Cảm ơn nhiều lắm! Hẹn gặp cậu sau nhé?
Ừm!
Vậy ý ngươi là sẽ đối phó bọn ta à?
Ta nợ cậu ấy một bữa ăn và chỗ ở mà.
Thú vị lắm.
Đừng tưởng hạ được Fukuroda của CLB Boxing
thì ung dung tự đắc nhé.
Ta sẽ giải quyết nhanh gọn
Cực Chế Phục của ngươi!
Lên nào, Tiên Huyết!
Này! Này, làm đi chứ, Tiên Huyết!
Này, ngươi sao vậy?!
Giỡn chơi hay sao?!
Nó đang nói chuyện với bộ đồ...
Con này chắc hết thuốc chữa rồi.
Tỉnh dậy coi, chết tiệt!
Ngươi bị làm sao thế?!
Chết đi!
Chết tiệt! Phải có lý do—
Gì thế, thua trắng à?
Chẳng đáng thách đấu...
Ôi chà chà...
Đã tỉnh rồi à, Ryuuko-kun?
Anh... chẳng phải là giáo viên sao?
Đúng thế.
Giáo viên chủ nhiệm của em,
Mikisugi Aikuro đây.
MIKISUGI
AIKUROU
Thiệt tình, đành phải
cho em một lớp ngoại khóa thôi.
Anh... không lẽ đã... với tôi...
Phải, ta nghĩ là
sẽ phải dạy cho em một số thứ...
...về cơ thể của em.
Đồ biến thái khốn kiếp!
Ơ kìa?! Gì thế? Cơ thể không cử động được!
Bình tĩnh lại đi.
Anh đã làm gì?!
Châm cứu gây tê thôi.
Có điều máu nóng của em
đang hơi nhiều quá, nên ta sẽ xin một ít.
Đừng làm thế! Tôi ghét kim tiêm lắm!
Ta sẽ giải thích cho em biết tại sao
lúc nãy Thần Y không hoạt động.
Nữa! Cho ta nữa đi!
Cho ta thêm đi!
Ngươi tỉnh rồi à Tiên Huyết?
Ryuuko à?
Đồ ngốc nhà ngươi,
sao lúc ta cần thì ngươi không chịu tỉnh?!
Thôi, thôi. Bình tĩnh đi.
Thế là em hiểu rồi đúng không?
Hiểu cái gì chứ?
Bộ Thần Y này đã được máu của em đánh thức.
Cứ "Thần Y", "Thần Y" mãi.
Thế nó là cái gì?
Là bộ đồng phục thủy thủ này à?
Đúng thế.
Nó được bố của em, Matoi Isshin, chế tạo ra
với sức mạnh vượt trội hơn Cực Chế Phục.
Chỉ có người mặc thuần thục nó
mới có thể chiến đấu với Kiryuuin Satsuki.
Anh là cái quái gì thế?
Hãy chứng minh cho ta thấy
em là người đủ khả năng nhận câu trả lời.
Thế tức là sao?
Trước tiên là Đội trưởng CLB Tennis, Hakodate Omiko.
Nếu em không thể thành thạo
sử dụng Thần Y đánh bại cô ta,
thì hoàn toàn không có khả năng
đối đầu với Kiryuuin Satsuki.
Nhanh lên nào, bắt đầu giờ học chiều rồi đấy.
Từ giờ hãy sử dụng Xích Thủ Giáp này.
Em sẽ có thể
cung cấp máu cho nó dễ dàng hơn.
Xích thủ
giáp
Thôi được. Tôi sẽ cho con Đội trưởng CLB Tennis đó nếm mùi,
rồi anh phải nói ra hết đấy.
Thân thủ tốt đấy, Hakodate.
Vâng, nhờ có bộ Cực Chế Phục đặc biệt cho Tennis
mà Satsuki Đại nhân đã ban tặng.
Hokkaido nhất định sẽ bị
CLB Tennis chúng tôi chinh phục.
Còn đó là?
Một thành viên không có mục đích,
nên chúng tôi sẽ thanh lý môn hộ.
Chờ đã nào, bọn khốn!
Ryuuko-chan!
Học sinh chuyển trường à?
Ngươi lại đến ăn đòn nữa à?
Đừng có đùa!
Lần này ta sẽ cho các ngươi nếm mùi!
Lên nào, Tiên Huyết!
Trông vừa đau đớn lại còn mất mặt,
ngươi quả là tên khổ dâm thích khoe hàng!
Câm mồm! Bà không có khoe hàng nhá!
Đừng nhiều lời nữa!
Bắt đầu thôi! 110 triệu lần phát bóng!
Lỗi! Học sinh chuyển trường bị mất tư cách!
Cái gì?!
Đúng là ngươi đã tránh được
đòn tấn công của Hakodate.
Nhưng chém nát bóng
thì trái với luật thi đấu.
Tức là ngươi thắng trận chiến
nhưng thua trận đấu!
Nghe đây! Ngươi đang đứng trên sân tennis!
Thế có nghĩa là ngươi
không theo luật tennis thì đừng hòng thắng!
Sao lại...
Tại sao tới giờ mới nói?
Hôm qua có làm sao đâu?
Hôm qua là hôm qua!
Hả? Vô lý hết sức! Lúc chơi boxing—
Mặc kệ, ngươi bị mất tư cách rồi!
Không, cậu ấy đã thắng!
Ryuuko-chan đã thắng! Đã thắng rồi!
Cái gì?
Ryuuko-chan đã cứu được tôi!
Cậu ấy có thể đã thua trận đấu,
nhưng đã thắng với tình bạn!
Thắng với tình bạn,
tức là đã thắng với cuộc sống!
À này...
Nếu anh cứ một mực như thế,
thì không còn cách nào khác!
Ryuuko-chan sẽ thắng.
Dù là tennis! Dù là tennis! Dù là tennis!
Cậu ấy cũng sẽ thắng!
Vậy là ngươi muốn thách đấu với
Đội trưởng CLB Tennis, Hakodate Omiko ta ư?
Đây! Cố gắng lên nhé, Ryuuko-chan!
Thôi được rồi...
Thích thì chiến chứ xoắn thằng nào?!
Luật đặc biệt!
Trận đấu trong một ván!
Quyết định người giao bóng đi!
Tớ đang xem nè, Ryuuko-chan!
Ngươi là kẻ nghiệp dư.
Nên ta sẽ cho ngươi quyết định.
Vậy ta sẽ giành quyền giao bóng trước nhỉ?!
Ta sẽ không nhẹ tay đâu!
Non lắm!
Nhanh quá!
Ryuuko-chan, ngầu quá đi!
0-15!
Không tệ đấy.
Chưa đâu.
Từ giờ ngươi sẽ được biết thế nào là
sức mạnh của Nhị Tinh Cực Chế Phục
tăng cường vận động
dành cho Tennis của Satsuki Đại nhân!
Thú vị lắm!
Lần này sẽ không ăn thua đâu!
Đẹp lắm!
0-30!
Bởi vì ta đã lường trước
ngươi sẽ đỡ như thế.
Nên đã đánh một quả bóng xoáy đặc biệt.
Ấy da, Ryuuko-chan hư quá đi!
Nếu thế thì ta cũng...
Đỡ này!
Bóng hỏng!
Sao lại...
Lỗi bóng kép! 0-40!
Ryuuko-chan, chỉ còn quả này thôi đó!
Sao thế, học sinh chuyển trường?
Mau giao bóng đi chứ!
Ryuuko, dùng cây kéo đi!
Chỉ có Kiệp Phiến Thái Đao
mới chịu nổi sức mạnh của chúng ta thôi!
kiệp
phiến
đao
thái
Hiểu rồi!
Mako! Cây kéo!
Đây!
Được rồi...
Cái này sẽ chiến tốt!
Sao lại như thế được?!
Lỗi—
Không sao.
Chơi tiếp đi, Hakodate.
Hãy cho cô ta thấy
sức mạnh Nhị Tinh của ngươi.
Vâng!
Kiryuuin Satsuki, ngươi lúc nào cũng chỉ biết
đứng từ trên cao ra lệnh cho đám thuộc hạ.
Thật đáng khinh.
Sức mạnh của bộ Thần Y đó,
hãy cho ta xem thử ngươi dùng được đến mức nào?
Đồ khốn...
...ngươi biết thứ này được gọi là Thần Y à?
Lẫn lộn rồi.
Đối thủ của ngươi ở trước mặt kìa.
Ta sẽ dùng ngươi làm bài tập thực hành
cho các trận đấu ở Hokkaido!
Thế thì làm thử ta xem!
Ở trên sân thì chỉ có thể trông cậy
vào chính mình!
Chẳng ai hiểu điều đó đâu!
tiêm
Tiêm Duy Tang Thất!
duy
tang
thất
Làm được rồi, Ryuuko-chan!
Ối chà chà, có vẻ như
trận đấu không tiếp tục được rồi.
Đồ khốn, đừng quá tự đắc.
Đợi đã, Sanageyama.
Người thắng trận đấu là cô ta.
Satsuki Đại nhân!
Vậy ngươi sẽ cho ta biết chứ?
Ngươi là con ả giữ
Kiệp Phiến Thái Đao phải không?
Cái gì?!
Nếu muốn biết câu trả lời...
...thì hãy dùng tay để hỏi đi!
Ryuuko, nếu muốn đánh
thì hãy thắng trong 2 phút.
Nếu không thì ngươi sẽ lại ngất xỉu đấy.
Tại ngươi đã hút quá nhiều máu đấy!
bí
kiếm
Bí Kiếm Phược Trảm.
Phược
trảm
Thanh kiếm này có thể cắt được Thần Y.
Lưỡi của nó
còn bén hơn cả cây kéo đó.
Áp lực kinh hồn...
Khí quá dữ dội...
Nhớ đấy!
Lần tới ta sẽ tính sổ với ngươi!
Đi thôi, Mako!
Ừ!
Xin ngài tha tội.
Vì đã đánh giá thấp ả học sinh chuyển trường.
Hakodate đã bị giáng xuống Vô Tinh.
Về phía Hokkaido
sẽ chuyển trận giao hữu sang CLB Sumo.
Không hổ danh là Thần Y.
Đỡ được cả thanh kiếm này thì...
Ta sẽ ghi nhớ, Matoi Ryuuko.
Trước khi tiếng chuông ngân vang
Ánh mắt vô hồn của những người trưởng thành
Trôi giạt vào khoảng không
Những cuộc nói chuyện vô nghĩa
Cứ mãi tiếp tục
Như em đang bước xuống con dốc
Em chẳng biết phải làm gì
Và chẳng biết phải đi đâu
Những gì em có thể làm bây giờ chỉ là
Bỏ ngoài tai mọi lời can ngăn
Bởi vì em vẫn, vẫn muốn được tự do
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Kiryuuin Satsuki...
KIRYUUIN
SATSUKI
thêm
một
Thêm một người sở hữu Thần Y khác.
Thần
Y
Trước sức mạnh áp đảo của nó,
Ryuuko và ta chẳng thể làm gì được.
một
cách
áp
đảo
Ryuuko
và
ta
chẳng thể
làm gì
Liệu có thắng được không, Ryuuko?
MATOI
RYUUKO
tập 3
thuần
khiết
Lần tới, KILL la KILL, "Thuần Khiết".
tập 3
thuần
khiết