Con người không sống vì trang phục!
Kiryuuin Satsuki ta đây
sẽ nổi dậy để lật đổ Sợi Sinh Mệnh!
Học viện Honnouji là thành lũy ta tạo ra
để đánh bại ngươi!
Hãy nhớ lấy, Kiryuuin Ragyo!
Ta đã vờ tuân lệnh ngươi để chờ có ngày này.
Sợ hãi là tự do!
Trị vì là giải phóng!
Mâu thuẫn là chân lý!
Đó là những chân lý trong thế giới này!
Hỡi những con lợn mặc trang phục,
hãy quy phục chân lý này!
Ngu xuẩn.
Biết thân biết phận đi!
Đừng hòng!
Phược Trang Cải Tiến!
phược trang
cải tiến
tam tinh
cực chế phục
Inumuta.
Phóng thích toàn bộ đi.
Tuân lệnh.
Ô?
Chuyện gì vậy nhỉ?
Mừng quá đi!
Bố, mẹ và Guts!
Đây là...?
Đạn "jamming" kìm hãm hoạt động
của Sợi Sinh Mệnh đấy.
Ta đã cải tiến
từ vũ khí của Nudist Beach.
Học sinh cao trung mà dám...!
Tốt nhất đừng coi thường bọn ta.
Mọi học sinh ở đây đều đã được huấn luyện
để chiến đấu với ngươi— không, để chiến đấu với Sợi Sinh Mệnh!
Hãy chống mắt mà xem
sức mạnh của Học viện Honnouji!
Thì ra là thế.
Tất cả là vì chuyện này nhỉ.
Satsuki-chan làm thật rồi!
Đối thủ của ngươi...
là ta đây!
Kiếm Trang Cải Tiến!
Tam tinh
Cực
Chế
phục
Kiếm trang
Cải Tiến
Ai đây nhỉ?
Một trong Tứ Thiên Vương
Học viện Honnouji,
Sanageyama Uzu!
Nỗi nhục lần trước
ta sẽ bắt ngươi trả giá!
Tập
kẻ vội vã
trong
màn
đêm
Satsuki lật đổ mẹ mình ư?
Thế nghĩa là mục đích của chúng ta giống nhau ư?
Thế này nghĩa là sao?
Không biết, chuyện nằm ngoài dự đoán của tôi.
Matoi.
Satsuki Đại nhân ngay từ đầu
đã muốn chiến đấu với Sợi Sinh Mệnh rồi.
Nhưng để đánh lừa Chủ tịch Ragyo,
ngài ấy không thể để lộ ý định của mình
dù chỉ một chút.
.
ngài ấy không thể để lộ ý định của mình
dù chỉ một chút.
.
ngài ấy không thể để lộ ý định của mình
dù chỉ một chút.
Vậy tại sao còn đánh với ta
và Nudist Beach chứ?
Ta không cần những đồng minh nửa vời.
Nếu để thua đội quân của ta,
thì hoàn toàn không có khả năng
đánh thắng Sợi Sinh Mệnh.
Cái gì?
Nếu không đồng thuận với cách làm của ta,
thì để sau này quyết đấu.
Nhưng nếu ngươi có ý nguyện
bảo vệ tự do của con người,
thì hãy đánh hết sức
ngay bây giờ đi.
Ý nguyện to lớn nhỉ.
Tức là ngươi cũng không màng đâm sau lưng
mẹ của mình để thực hiện điều đó à?
Tất nhiên!
Để đánh bại con quái vật như ngươi
ta sẵn sàng làm mọi thứ.
Cứ việc gọi ta là hèn nhát
hay đê tiện thì tùy ở ngươi.
Ngươi gọi mẹ ruột của mình là quái vật à?
Kẻ bị đâm thấu tim mà không hề hấn gì như ngươi
thì không có quyền lên tiếng.
Vào lúc ngươi đồng nhất với Sợi Sinh Mệnh
và vứt bỏ nhân tính thì đã là quái vật rồi.
Không phải quái vật.
Mà là một Sinh Mệnh
đã tiến gần đến bậc Thần thánh.
Cái gì thế?
Người gì mà sống dai quá nhỉ.
Không đâu, "quái vật" thì đúng hơn.
Đây chính là sự thật về Sợi Sinh Mệnh.
Những người đã xem trận đấu này,
hãy đốt ngay trang phục của REVOCS đi!
Đó là vì tự do của loài người!
Cơ mà ngươi bảo trả giá gì ấy nhỉ?
Đòn đánh lén ở Hoại Thảm Tổng Chiến Cử,
ngươi quên rồi sao?
Xin lỗi nhé.
Con gái mà thay đồ lót ra,
thì coi như quên hết chuyện cũ!
Ngươi tưởng được nâng cấp một chút
thì có thể đánh bại ta sao?
Ừ, đúng thế đấy!
Hở?
Thấy chưa hả?
Có thể ta không thấy được ánh sáng,
nhưng kiếm của ta thì đã vượt qua cả ánh sáng!
Thiệt tình, lại chém gió nữa rồi.
Tam Tinh
Cực Chế phục
Thám Trang
Cải Tiến
Con người thì làm sao nhanh hơn
tốc độ ánh sáng được chứ.
Tuy nhiên, làm người khác
nghĩ như thế thì được.
Bằng cách để lại một dư ảnh trong lúc ẩn cơ thể thật
đằng sau lớp ngụy trang quang học.
Làm người ta chẳng thấy được mình ở đâu,
quả là Ngài Máy Tính có khác.
Tức là ta thấy gớm ấy.
Để xem ngươi có còn
cử động được nữa không?!
Hở? Thế là ba chọi một à?
Không.
Đã bảo là Tứ Thiên Vương
thì phải có bốn người rồi mà!
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
tam tinh
cực
chế
phục
Tấu Trang
cải tiến
Ta mới nghe lần đầu đấy!
Ấy chà, xin lỗi nhé.
Nói cho biết, bọn ta khó nhai lắm đấy.
Đừng hòng bọn ta khuất phục
trước kẻ như ngươi!
Thật phiền phức.
Nghe ngươi nói sao mà...
buồn nôn quá.
Bố ơi, mẹ ơi!
Con về rồi nè!
Ơ kìa, Mako.
Mừng con trở về.
Con còn sống sao, "my daughter"?
Ừm!
Con chưa mang quà từ Osaka về
thì làm sao chết được?!
Đúng là chị hai.
Rất có am hiểu.
Itadakimasu!
Lại là ngươi à, Mankanshoku?
"Lại là" thì sao?
Nếu muốn hỏi Matarou
thì có tôi đây!
Thôi dẹp chuyện đó đi!
Mankanshoku,
đưa những quan khách trốn thoát đi!
Hể?
T-Tôi ư?
Nơi này đang rất nguy hiểm.
Bọn ta không muốn
có thêm thương vong vô ích.
Làm đi!
Dạ!
Mọi người ơi!
Chạy trốn dùm đi!
BÁC SĨ CHỢ ĐEN
MANKANSHOKU
Đặc sản Kansai
Ăn thoải mái đi
Là Takoyaki vùng Kansai đấy nhé!
Kushikatsu nữa nè!
Muốn ăn bao nhiêu cũng được!
Tới đây nào!
Ngươi... đã thay đổi ý định từ khi nào?
Ta không hề thay đổi ý định.
Kể từ khi có đủ nhận thức,
thì ta đã sống để chờ đến ngày này rồi.
Cái gì chứ?
Lúc lên 5 ta đã biết được sự thật.
Bố đã kể với ta mọi thứ.
Sợi Sinh Mệnh, COVERS,
và cả Kiryuuin Ragyo!
Mục đích xấu xa hiện giờ của ngươi.
Tất cả mọi thứ.
Bố đã nói,
Đây sẽ là y phục cưới của con
"Satsuki, đây sẽ là y phục cưới của con.
Nhưng lúc mặc nó vào,
thì con sẽ trở thành nô lệ của trang phục."
bố
KIRYUUIN
SOUICHIROU
Bố từng là một nhà khoa học ưu tú.
Nhờ tài năng được công nhận,
ông đã bước vào làm rể nhà Kiryuuin.
Và ông đã sinh ra đứa con là ta.
Nhưng tất cả đều là vì mục đích
thí nghiệm Sợi Sinh Mệnh.
Không được rồi.
Một tuổi chắc là đã quá trễ.
Vậy là phải dùng đứa bé này...
Năm sau,
hai người đã dùng đứa con mới sinh tiếp theo
để thí nghiệm dung hợp với Sợi Sinh Mệnh.
Kể cả cơ thể mang di truyền của ta
cũng không thể chịu nổi Sợi Sinh Mệnh ư?
Đành vậy thôi.
Đó là lúc bố đã quyết định...
phải đứng lên chống lại
Sợi Sinh Mệnh và Kiryuuin Ragyo.
Rốt cuộc vẫn là phàm nhân.
Những kẻ như Souichirou
chẳng bao giờ hiểu được chân lý của vũ trụ!
Bố đã biết là ngươi sẽ nhắm vào ông.
Nên đã để lại tất cả cho ta.
Không ngờ hắn lại tin cậy vào đứa con gái 5 tuổi.
Không chỉ là đứa con gái 5 tuổi thôi đâu.
Ngươi đã quên ta đây
là Kiryuuin Satsuki rồi sao?!
KIRYUUIN SATSUKI
Ngươi chỉ lớn có mỗi cái miệng thôi.
Nhưng giết ta thì cũng không hủy được
Sợi Sinh Mệnh đâu.
Ý ngươi là Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ à?
Nếu vậy thì ta đã ra tay rồi.
Mọi người ở CLB May Vá
Học viện Honnouji phải không?
Tôi đang đợi đây.
Đó là COVERS à?
Mọi người, bắn chất làm đông tức khắc đi!
Đã ngăn được hoạt động của
Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ rồi ạ.
Bọn ruồi muỗi đó mà cũng
xuống được tầng hầm ư?
Bọn người Kuroido và thuộc hạ của ngươi
đã bị ta quét sạch rồi.
Ngay trong đêm ta ngủ lại nhà.
Ragyo!
Để giải phóng cho con người,
ta sẽ lấy mạng ngươi tại đây!
Ragyo Đại nhân!
Đồ phiền phức!
Satsuki, các binh sĩ của ngươi...
ta sẽ thu nạp hết.
Mụ ta...
đã biến các học sinh
thành con rối cả rồi!
Là Tâm Trí Khâu Lược đấy.
tâm trí khâu lược
Ta đã khâu Sợi Hình Nhân
vào não của chúng rồi.
Lên đi, các ngươi.
Satsuki Đại nhân!
Không cần lo!
Bất cứ ai tấn công chúng ta đều là kẻ địch!
Cho đến khi tiêu diệt Ragyo,
tâm can này phải cứng như thép!
Nhân Y Áp Đảo,
Thần Y Thuần Khiết!
Thần
Y
thuần
khiết
Khoan—
Đợi đã nào, Kiryuuin!
Ryuuko-kun.
Ở đây cứ để cho bọn ta,
lo Ragyo đi!
Ư-Ừ, hiểu rồi.
Ai mà ngờ Kiryuuin Satsuki
lại lên kế hoạch tạo phản chứ?!
Nhưng nếu vậy thì...
ai tiêu diệt Ragyo cũng được thôi!
Phiền phức.
Thế thì ta còn đến làm gì?
Kiryuuin Ragyo!
Ngươi cùng đường rồi!
"Quả là con gái của ta",
dù có phải nói vậy.
Nhưng ngươi đã phạm sai lầm
hết sức nghiêm trọng.
Matoi!
Ryuuko, ta không thể
thoát khỏi sợi chỉ được!
Ví dụ như... ngươi đã mang
đứa con gái Matoi này đến đây.
Có thể ngươi đã nghĩ nó sẽ có ích,
nhưng bây giờ nó đã là quân cờ của ta rồi.
Đáng tiếc quá nhỉ.
Không cần Nhân Y Nhất Thế
mà đã mạnh thế này à?
Tuyệt vời.
Dường như đây mới chính là khả năng thật sự của nó.
Tên ngu xuẩn!
Bắt được rồi!
Tâm Nhãn Thông, Điểm Tuyến Đồ Hình!
Cái gì?!
Mon Mignon Prêt-à-Porter!
(Xinh xinh để mặc)
Các ngươi đánh nghiêm túc quá,
chán chết được!
Các phân thân dễ thương của ta
sẽ chơi với các ngươi,
nhân cơ hội mà học cách chơi cho vui đi nhé!
Matoi, tỉnh lại đi!
Thần kinh não của nó đã được
buộc rất chặt rồi.
Giờ nó không thể nào
thoát khỏi sự khống chế của ta nữa.
Matoi Ryuuko!
Đừng coi...
...thường...
...ta!
Cái gì?
Chớ có coi thường bọn ta!
Sợi chỉ này... đừng hòng trói buộc được...
ta và Tiên Huyết!
Không thể nào...
Làm thế nào cô ta thoát khỏi
Tâm Trí Khâu Lược được?
Cảm xúc vừa rồi là...
Quả là kẻ đã từng làm ta khốn đốn có khác.
Chỉ giỏi nói giọng trịch thượng.
Ta còn rất nhiều thứ
cần giải quyết với ngươi đấy...
Nhưng bây giờ ta phải
đập chết mụ ta đã!
La vie est juste drôle.
Lên nào, Tiên Huyết!
Cuộc sống thật sự...
rất thú vị!
Lâu quá không gặp, Ryuuko-chan!
Ngươi...
Harime Nui!
Satsuki-chan có tự nhận là đã giết bố ngươi,
nhưng chỉ là...
nói dối, nói dối, nói dối!
Tất cả đều là do ta
và Ragyo Đại nhân làm đấy.
Ngươi muốn lấy lại
cây Kiệp Phiến Thái Đao này đúng không?
Vậy sao ngươi không trả thù cho bố ngay ở đây đi?
Nhưng mà ta lật ngược tình thế
thì đừng có buồn nhé!
Kiryuuin.
Ragyo giao cho ngươi.
Chẳng cần ngươi phải giao cho ta đâu.
Lật đổ mẹ luôn là mục tiêu của ta.
Nhân Y Nhất Thế,
Thần Y Tiên Huyết!
Thần Y
Tiên Huyết
Động tác của ngươi
chậm như thế này sao?
Mon Mignon Prêt-à-Porter!
Bọn phân thân chẳng là gì so với ta đâu!
Không thể...
Sao thế hả?
Lần đầu tiên ta mới thấy
ngươi có bộ mặt nghiêm trọng như thế đấy.
Ryuuko.
Sao thế?
Ngươi định nhắc ta
đừng quá tự tin nữa à?
Không, ngược lại thì có.
Đây là lần đầu ngươi
ở trong trạng thái tốt như thế này.
Bây giờ ngươi và ta...
đã hoàn toàn hòa làm một rồi!
Đây mới chính là...
Nhân Y Nhất Thế!
nhân y
nhất thể
Ừ, đúng là cảm giác tuyệt vời nhỉ!
nhân y
nhất thể
Sức mạnh này...
tại sao người thường lại có thể...?
Tránh ra!
Kiryuuin Ragyo,
ngươi đã giết bố Souichirou,
và cả đứa em gái chưa kịp đặt tên.
Hãy đền mạng cho hai người họ đi!
Cuối cùng thì tất cả
đều vì mục đích trả thù à?
Còn trẻ mà có mục tiêu chán quá.
Nguyên cớ luôn dẫn đến đại ý!
Với trái tim bị Sợi Sinh Mệnh buộc chặt như ngươi
sẽ không thể hiểu được!
Ngươi sẽ giết ta sao?
Không cần biết ngươi là ai,
chỉ cần chặt đứt cái cổ đó...
thì đừng hòng sống nổi!
Giao thủ cấp cho ta!
Ragyo Đại nhân!
Kết thúc rồi.
Đây là...?
Shirou!
Học viện Honnouji, có nghe không?
Học viện Honnouji!
Là tưởng tượng chăng?
Kẻ kết thúc là ngươi đấy,
Satsuki.
Miễn là còn một mảnh da ở trên cổ—
à không, miễn là còn một sợi chỉ
liên kết với cổ,
thì cơ thể ta sẽ có thể tái sinh.
Cả Phược Trảm Kiếm của ngươi
cũng không thể cắt đứt hoàn toàn nhỉ?
Sao lại...
Satsuki Đại nhân!
Đừng hòng cản trở.
Satsuki, ngươi đang nhầm to rồi đấy.
Bộ Thuần Khiết đó,
ngươi không hề mặc được trọn vẹn.
Ngươi nói cái gì?
Ngươi chỉ đang cưỡng bách
xỏ tay vào nó mà thôi.
Dù vậy, đối với phàm nhân như ngươi
thì đã rất ấn tượng rồi.
Ta có lời khen nỗ lực của ngươi.
Tuy nhiên...
Mặc những bộ đồ không xứng với mình...
là một việc vô cùng khó coi!
Trong trận chiến này... mà mặc Thuần Khiết...
thì đó là sai lầm lớn thứ hai của ngươi!
Tất nhiên là khi không còn nhận sức mạnh từ nó
thì ngươi làm sao đối đầu với ta được nữa!
Đừng có nói nữa!
Chí hướng của ngươi
đã làm ta rất vui.
Nhưng đã đến lúc ngươi phải trả lại Thuần Khiết rồi.
Ryuuko! Trên trời...
Cái gì thế?
Không lẽ đó là...
Đúng thế.
Đó cũng là COVERS.
Những thứ được sinh ra
từ Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ.
Kiryuuin Satsuki!
Thật khó coi làm sao, Kiryuuin Satsuki.
Đây là số phận của những kẻ dám chống lại ta—
à không, dám chống lại Sợi Sinh Mệnh!
Ngươi...!
Từ đầu Satsuki đã không thích hợp
mặc Sợi Sinh Mệnh rồi.
Nhân Y Áp Đảo,
Thần
Y
thuần
khiết
Thần Y Thuần Khiết.
Thần
Y
Dù sao con khờ đó cũng đã
dẫn đến kẻ mà ta không nghĩ là sẽ gặp lại.
Đó là...
Cái gì chứ...
Matoi Ryuuko,
ngươi cũng giống như ta,
là những kẻ được dung hợp với Sợi Sinh Mệnh.
Cứ tưởng ngươi đã chết rồi chứ,
đứa con gái trước đây của ta!
Cuộc sống đơn điệu của em
Đã mang một màu sắc mới
Trong em luôn muốn điều ấy sẽ xảy ra
Nhưng khi nó đến thật sự
Thì em lại thấy lo sợ
Bí mật nhé?
Run rẩy một mình
Em nhớ anh rất nhiều
Ước gì em có thể nói sẽ luôn đồng hành cùng anh
Thì quá tuyệt vời
Khi cất cánh thì ta đều có đôi
Ta sẽ chống chọi
Em không muốn quay trở lại
Làm con người luôn nhút nhát trước kia
Từng thứ một sẽ kết nối với nhau
Để cho chúng ta sức mạnh vượt qua
Giờ đây em đã cảm nhận được rồi
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Ryuuko đã gục, Satsuki biến mất,
Mako thì không rõ tung tích!
ngay cả
mako
Ba nhân vật chính vắng mặt thì đúng là nguy to!
vắng mặt
nguy to
Nhưng Tứ Thiên Vương vẫn còn đó.
tuy
nhiên
còn
đó
Các chiến sĩ khỏa thân vẫn còn.
còn
đó
Cho chúng xem con người cứng cỏi thế nào đi!
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Sẽ luôn có mưa ở cuối con đường".
tập 19
sẽ luôn
có
mưa
ở
cuối
con
đường