Đó là... COVERS...
Mọi người... chạy đi, chạy đi!
Đẹp tuyệt...
Ryuuko-chan!
Những người hợp thể được với Sợi Sinh Mệnh đến mức
tuyệt hảo như thế này, chẳng có mấy ai đâu.
Quả nhiên là con gái của ta.
Không thể nào! Ryuuko-chan
là con gái của chủ tịch ư?!
Bị kéo lên rồi!
Mako!
Chị hai!
Cắt sợi chỉ đi!
Thoát ra mau Mankanshoku!
Mankanshoku!
Ai-cứu-tôi-với!
Mankanshoku...!
Im mồm!
Bố ta là Matoi Isshin!
Ngươi không thể là mẹ của ta được!
Nếu vậy thì, cơ thể đó,
ngươi giải thích thế nào đây?
Câm mồm!
Bình tĩnh đi, Ryuuko!
Ngươi đừng xía vào!
Đúng là, đúng là thú vị thật nhỉ!
Quả nhiên ta đã không nhìn lầm!
Ngươi là tuyệt vời nhất đấy, Ryuuko-chan!
Chưa đâu... ta... vẫn chưa... xong đâu...
Satsuki Đại nhân!
Satsuki!
tập 19
sẽ luôn
có
mưa
ở
cuối
con
đường
Vào lúc sợi chỉ định mệnh
được chia tách thì tất cả sẽ bắt đầu
Mong được trở thành một ai khác
Trong cái thế giới tù túng
Đến không còn chỗ thở này
Bước vào con đường lẩn trốn
Cứ tưởng đã có thể che giấu
Đằng sau nụ cười ấy
Nhưng anh lúc nào cũng có thể
Nhìn thấu sự giả tạo của em
Lần đầu tiên gặp trường hợp này
Em chẳng biết phải làm gì đây
Chẳng ai khác cởi bỏ được bộ đồ này
Một cơn sốt khó hiểu
Đang chực chờ thiêu cháy lòng ngực
Vào lúc sợi chỉ định mệnh được thắt chặt thì tất cả sẽ bắt đầu
Giờ đây, một bình minh mới sẽ đến
Nhất định tâm tư ta sẽ hợp nhất
một
tháng
sau
Mau lên Guts!
Tránh đường cho bố,
bộ com-lê thối!
Cho mày chừa!
Thôi chết! Mankanshoku Mataro
đến đây là hết sao?!
Biến thành đồ rách đi này!
Bà chị Tứ Thiên Vương!
À, ngươi là... của Liệt Đẳng Sinh đó—
Ngoài đường lúc nhúc bọn quần áo rồi...
Đi khỏi đây thôi!
Thế thì lối này!
Mấy đứa nhóc đã sống
như thế này suốt cả tháng qua ư?
Quả là em của Liệt Đẳng Sinh.
Khả năng sinh tồn đúng là cao nhỉ.
Là Mataro đấy!
Nào, đằng kia đang đợi đón mấy đứa kìa.
bắc kanto
Susukigahara
Chạy đi! Chạy đi!
Mau lên! Qua được ngọn đồi này
sẽ có trực thăng đợi đấy!
Chó chết, chúng đã đến rồi ư?
Cố lên nhé...
Kiếm Trang Cải Tiến!
Tam tinh
Cực
Chế
phục
Kiếm trang
Cải Tiến
Chết tiệt, đến giới hạn rồi ư?
Đại ca! Ở đây cứ để tụi em cầm chân bọn nó!
Các ngươi...
Bang chủ Tổng Liên Minh Bắc Kanto
cũng có lòng kiêu hãnh chứ!
Hiểu rồi. Cho bọn quần áo thối tha ấy
biết con người sẽ làm được gì khi bị dồn vào chân tường đi!
Xuống xác với nó luôn tụi bây!
Vào trong rồi thì chém banh xác nó ra!
Mau lên! Nhân lúc này mà lên máy bay đi!
Các ngươi... ta xin lỗi...
Quyết tâm của du côn Bắc Kanto
đều đã được ghi nhận.
Đây là cuộc chiến tiêu hao.
Ta biết nó sẽ không kéo dài được.
Ừ.
Dù vậy ta vẫn cứu được một số người.
Sự hy sinh của họ không hề vô nghĩa.
OSAKA
nudist beach
căn cứ bí mật
Dẫn những người sống sót
đến khu vực đóng quân đi!
Làm tốt lắm. Hình như đằng ấy
cũng vất vả lắm nhỉ.
Ừ.
Đó là em trai của Mankanshoku à?
Tụi nó đã sống ở dưới cống của khu Honnou đấy.
Bọn chuột này quả là giỏi.
Đã bảo là Mankanshoku Mataro rồi cơ mà,
bà chị Tứ Thiên Vương!
Ta là Jakuzure Nonon.
Gọi Nonon Đại nhân đi, em trai của Liệt Đẳng Sinh!
Nếu muốn người khác gọi bằng tên thì trước hết
hãy gọi đúng tên người ta đi, Jakuzure.
Ấy chà, xin lỗi nhé,
Trưởng Ban Kỷ Luật.
Bang chủ Tổng Liên Minh Bắc Kanto cũng đã bị tiêu diệt.
Nudist beach
Phòng chỉ huy
Thế này thì tất cả học viện do Honnouji chi phối
đều đã bị COVERS phá hủy.
Các cứ điểm Satsuki-kun tạo ra
để chống lại Sợi Sinh Mệnh
đều đã thất thủ.
Thứ cuối cùng mà ta có, Cực Chế Phục
của Sanageyama, cũng đã không còn.
Thứ còn lại là Phược Trảm Gako
của Jakuzure
và Phược Trảm Kouryu của Gamagoori.
Đều là thứ được rèn lại
từ Phược Trảm Kiếm đã gãy của Satsuki Đại nhân.
Kế đến là Tailor's Glove của ta
và Dotonbori Robo.
DTR.
Gọi là gì mà chả được.
"DTR" đấy!
Mong là thứ mà Iori đang cố gắng chế tạo
sẽ xong kịp lúc.
Giá mà không bị cô cậu phá hủy
thì ta sẽ có những cơ sở ngon lành hơn rồi.
Nếu đã có dự tính phản lại Ragyo,
thì cũng nên tính đến khả năng
hợp tác cùng Nudist Beach bọn ta đi chứ.
Bí mật mà để quá nhiều người biết
thì thế nào cũng bị lộ.
Dù là ở Học viện Honnouji,
thì những người mà Satsuki Đại nhân tin tưởng,
chỉ có Tứ Thiên Vương bọn ta,
Iori ở CLB May Vá,
và bác quản gia Soroi thôi.
Mà, chuyện ta
giả làm giáo viên bị bại lộ,
mà đến cả bản thân cũng không hề hay biết,
thì làm sao ta dám to mồm được nữa.
Dù COVERS đã tấn công
các học viện trên toàn Nhật Bản,
nhưng tại sao cả truyền thông lẫn dân chúng
đều không thấy đả động gì cả.
Họ đã bị Tâm Trí Khâu Lược cả rồi.
Trang phục từ công ty REVOCS của Kiryuuin Ragyo
hiện đã được toàn bộ người dân sử dụng.
Sợi Sinh Mệnh đính trong đó
sẽ thao túng tâm trí người mặc
và ăn mọi thông tin không cần thiết có trong não.
Tức là "có mắt như mù, có tai như điếc" ư?
Vì chúng dùng dòng điện tinh thần
của con người làm nguồn năng lượng mà.
Các học sinh ở Học viện Honnouji nhờ mặc Cực Chế Phục
nên đã được nâng cao sức kháng thao túng từ Sợi Sinh Mệnh.
Giả vờ ngoan ngoãn nghe theo Ragyo,
rồi dùng tiền của bà ta
để tạo đội quân phản kháng lại...
Kiryuuin Satsuki quả là một cô gái vĩ đại.
Còn vĩ đại hơn nữa chính là người đã luôn
vờ làm quản gia của cô ấy, Soroi-san nhỉ.
Tôi chỉ là người pha trà mà thôi.
Cho đến bây giờ cũng vậy.
Có điều, để được tiếp tục pha trà
cho Tiểu thư Satsuki, thì tôi sẽ không bỏ cuộc.
Ông nói đúng.
Bởi vì Tứ Thiên Vương chúng tôi vẫn còn sống mà.
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Còn một người nữa thì thế nào?
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Bệnh xá
Chợ
đen
Ryuuko... Sao vẫn chưa tỉnh, Ryuuko?
Xin lỗi nhé Tiên Huyết-chan,
mọi người không thể nói chuyện với cháu được.
Bọn bác chẳng hiểu được cháu nói gì cả.
Bác gái...
Nhưng cháu vẫn còn sống,
là bộ đồ đẹp nhất của Ryuuko-chan,
và cũng vô cùng lo lắng cho Ryuuko-chan,
điều đó thì bác hiểu rất rõ.
Bác gái!
Ôi chà...
Nếu mà trẻ lại 20 tuổi
thì bác sẽ sẵn lòng mặc cháu.
Tình hình Ryuuko-kun thế nào rồi?
Như thế nào thì đến tôi cũng chả biết.
Nhưng vết thương khi quả tim bị moi ra đã lành rồi.
Cứ như là...
không phải con người ấy.
Nói gì hả?!
Bình tĩnh đi!
Dù cho không thể trao đổi bằng lời,
nhưng tấm lòng của ngươi khi mang
Ryuuko-kun bất tỉnh đến chỗ chúng ta thì... ai cũng hiểu.
Thôi, con bé muốn ngủ
thì cứ để cho nó ngủ đi.
Dù sao nó cũng bị sốc khá nặng mà.
Không thể ngờ mẹ của Ryuuko-chan
lại là Kiryuuin Ragyo...
Tôi cũng không hề nghe
Tiến sĩ Matoi nói gì về chuyện này.
Nếu nhận ra sớm hơn thì biết đâu
có thể làm gì đó để giảm bớt cú sốc.
Chuyện đã xảy ra rồi
thì biết làm sao được.
Còn sống thì ắt sẽ có chuyện tốt xảy ra.
Bố ơi!
Con còn sống à?!
Quả là đàn ông nhà Mankanshoku!
Đấy, chuyện tốt xảy ra rồi.
Đúng thật.
Con xin lỗi, rốt cuộc vẫn không tìm thấy chị hai.
Ngươi... đã đi tìm Mankanshoku ư?
Ừ, cứ tưởng là ở Honnou
thì sẽ có thể tìm ra bộ đồ đã nuốt chị hai,
nhưng trong lúc đó
thì chỉ toàn phải lo giữ mạng.
Con đã cố gắng lắm rồi, Mataro.
Đừng than thở nữa! Con gái nhà Mankanshoku
làm sao chết dễ như vậy được.
Này nhóc! Chị hai của ngươi
nhất định sẽ được cứu!
Gamagoori Ira ta đây sẽ
toàn tâm toàn ý làm cho bằng được!
Ái, ái, cái kiểu này là gãy cổ mất!
Bố ơi!
Ô, coi bộ đã bị gãy rồi.
Chú em đền 10 triệu yên đi nhé.
10 triệu?!
Nhìn gia đình các bác thì xem ra
loài người vẫn còn hy vọng sinh tồn.
học viện honnouji
Ngươi đúng là vượt hơn cả tưởng tượng của ta.
Vượt theo mặt ngu xuẩn ấy.
Toàn bộ học sinh ở các học viện trên toàn quốc
từng bị Honnouji chinh phạt
đều đã bị COVERS hấp thụ rồi.
Con người... nếu mặc trang phục
kể từ khi sinh ra đến năm 20 tuổi,
thì sức đề kháng với trang phục
sẽ hoàn toàn biến mất.
Chính vì thế ngươi đã tập trung các thanh niên học sinh
vẫn chưa mất sức đề kháng để đánh bại ta.
Nhưng tất cả chỉ là vô ích.
Thuộc hạ của ngươi càng kháng cự,
thì COVERS sẽ càng nhận được
nhiều năng lượng hơn.
Và cả đứa em gái...
chẳng mấy chốc cũng sẽ đến với ta.
Em gái... Matoi Ryuuko à?
Ừ, đứa bé tưởng rằng
đã chết nhiều năm qua,
thì ra lại là nó.
Soichiro đã gạt ta rất nhiều chuyện.
Ta và... Matoi là chị em...
Tên ngu xuẩn.
Soichiro đã giả chết
để gầy dựng lòng báo thù của ngươi.
Hắn thay đổi cả gương mặt và vóc dáng
để trở thành Matoi Isshin,
rồi không chỉ nuôi lớn đứa bé
tưởng rằng đã chết đó,
hắn còn sáng lập ra bọn Nudist Beach ngớ ngẩn
đồng thời đưa Thần Y cho Ryuuko.
Bố ơi... con...
Con...
Thế mà ngươi không nhận ra,
lại ngoan ngoãn tin vào lời của bố,
ngấm ngầm lên kế hoạch phản lại ta...
Cao thượng đến nỗi ta phải rơi nước mắt đây!
Nhảm nhí.
Một mụ đàn bà đến tuyến lệ cũng là Sợi Sinh Mệnh
mà rơi nước mắt được à?
Dù sao cũng là mẹ của ngươi đấy.
Nên tiếp thu những lời tốt bụng của ta đi.
Tốt bụng? Chẳng hợp với ngươi.
Phải vậy không?
Đến giờ này vẫn chưa giết ngươi
thì đã là tấm lòng bao dung của người mẹ rồi đấy...
Cũng là nhảm nhí nốt.
Ngươi để ta còn sống
vì như thế sẽ có giá trị hơn.
Chỉ vì lý do đó thôi.
Ồ? Thế sao?
神羅 (Shinra): Thần La, có thể hiểu là "Vải lụa của Thần"
纐纈 (Kouketsu): Một kỹ thuật nhuộm của Nhật ở thời Nara (710 - 794)
Thần La Kouketsu.
Ngươi biết đến thế cơ à?
Chịu nghĩ thì sẽ biết thôi.
Ra thế.
Nếu vậy thì, ở trong lòng ngươi,
chắc hẳn đang tức đến sôi sục lên nhỉ!
Ngươi càng nổi điên, thì lại càng có ích cho ta!
Công việc vẫn thuận lợi nhỉ.
Không hổ là Satsuki-chan!
Thành viên CLB May Vá này hữu ích quá đi chứ!
Vậy là đáng để dùng Tâm Trí Khâu Lược à?
Còn tốt hơn COVERS nhiều đấy!
Satsuki-chan khỏe không?
Ừ, con bé đang nóng lòng
muốn được mặc bộ đồ đó đấy.
Non~ không phải mặc đâu!
Satsuki-chan sẽ bị ăn mới đúng.
Bởi kiệt tác của tôi.
Thay vào đó còn Ryuuko-chan đấy!
Ừ, biết rồi.
Ta sẽ thực hiện bước tiếp theo ngay thôi.
Có hai đứa con gái mới lớn thì bận rộn lắm.
Cả hai đều đã trở thành
thiếu nữ xinh đẹp như mẹ của chúng rồi.
La vie est drôle!
Ừ, cuộc sống rất thú vị.
Muốn được sớm
cho bọn chúng xem quá...
...bộ Thần Y tối thượng này đây!
Cuối cùng đã đến.
Đành phải làm hết sức có thể thôi.
Miễn còn sống là sẽ làm được gì đó.
Thật hiếm khi nghe được
anh nói những lời hay như thế.
Chắc thế.
DTR, xuất phát!
Chuẩn bị chịu tác động!
Dùng nó đi.
Ngươi giỏi dùng kiếm hơn mà.
Cảm ơn nhiều.
Đi thôi nào, cậu Khỉ.
Hình như vừa kịp lúc.
Hoàn tất rồi à?!
Theo lý thuyết thôi.
Hãy thực nghiệm thử xem.
Bọn chúng kéo đến đông phết nhỉ.
Cứ như đang có khuyến mãi
quần áo mùa đông ấy.
"Vô cùng đông" chọi với 5 người nhỉ?
Tự nhiên thấy muốn khóc quá.
Vững vàng lên!
Ta là 5 người mạnh nhất!
Có thật không đấy?
Không thật cũng chả
làm gì khác được.
Cố gắng hết mình thôi.
Đó là con chó của nhà Mankanshoku!
Có lẽ nào?!
Hãy thử dùng cái này xem!
Mankanshoku!
Ra rồi!
COVERS dạng trang phục nhận năng lượng từ
Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ thông qua một sợi chỉ liên kết.
Vì thế chỉ cần cắt bỏ nó
là có thể làm chúng ngưng hoạt động.
Tuy nhiên, COVERS "hình người"
đã nuốt con người để làm nguồn năng lượng,
nên chúng có thể hoạt động độc lập!
Nếu ta hút được người đã bị chúng nuốt,
thì COVERS bị thiếu nguồn năng lượng
sẽ không thể hoạt động!
Phải! Làm giảm
quân số của địch...
Cứu lấy đồng đội.
Một vũ khí phối hợp
cả công-phòng thủ!
Đây là... Cấp Cấp Cứu Mệnh Hấp Dẫn Cụ
[Công cụ hút trích cấp cứu khẩn]
cấp cấp
Cứu
Mệnh
Hấp
Dẫn
Cụ
thiên đại phục thảo
Thiên Đại Phục Thảo!
[Thay Trời thảo phục]
Được cứu rồi!
Mankanshoku, không sao chứ?
Vâng! Mankanshoku Mako đã trở lại rồi đây!
Cơ mà, Gamagoori-senpai đã cứu tôi ư?!
Ừ, ta đã hứa với em trai của ngươi rồi.
Mà thôi, hãy mặc cái này vào đi.
Oa, mình trần như nhộng rồi sao?!
Coi nào, đừng lo tán gái nữa. Nếu làm được
thì còn nhiều người khác để cứu đấy.
Ơ kìa, làm thế nào
mặc vào đây?
Ta không có tán ai cả!
Để sau hãy nói.
Kẹt mất rồi!
Trốn đi, Mankanshoku.
Vâng!
Cơ mà, chẳng phải đây là Osaka sao?
Từ khi nào mà lại...?
Mako, con không sao chứ?
Chị hai!
Bố! Mataro!
Chúng làm gì thế?
CLB Soạn Nhạc của COVERS hay sao thế?
Muốn đối chọi với mình hay sao thế?
Âm thanh gì thế này?
Ôi trời, ôi trời...
Đó là—
Ryuuko-kun!
Ryuuko-chan!
Kẽo cà kẽo kẹt... tụi bây ồn ào quá đấy!
Biến đi!
Cái gì—
Chỉ với một chiêu?!
Không những thế
còn rút được người ở trong ra nữa!
Ryuuko! Ngươi đã tỉnh rồi ư?!
Đừng đến gần ta!
Ta chán ngấy ngươi rồi.
Đừng hòng ta mặc ngươi vào nữa.
Ryuuko!
Nhìn thấy ngươi
là đủ làm ta bực mình rồi!
Vì ngươi cũng là quái vật giống ta thôi!
À phải rồi!
Ta không phải con người!
Mà là quái vật của Sợi Sinh Mệnh!
Cuộc sống đơn điệu của em
Đã mang một màu sắc mới
Trong em luôn muốn điều ấy sẽ xảy ra
Nhưng khi nó đến thật sự
Thì em lại thấy lo sợ
Bí mật nhé?
Run rẩy một mình
Em nhớ anh rất nhiều
Ước gì em có thể nói sẽ luôn đồng hành cùng anh
Thì quá tuyệt vời
Khi cất cánh thì ta đều có đôi
Ta sẽ chống chọi
Em không muốn quay trở lại
Làm con người luôn nhút nhát trước kia
Từng thứ một sẽ kết nối với nhau
Để cho chúng ta sức mạnh vượt qua
Giờ đây em đã cảm nhận được rồi
Ragyo khốn kiếp.
Giữ ta sống để lợi dụng à?
Nhưng đó chính là sai lầm của ngươi.
Chỉ cần ta còn sống,
thì Kiryuuin Satsuki này
vẫn còn cơ hội chiến thắng!
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Chào mọi người!
Hôm nay phải báo tin buồn rồi!
Báo
tin
buồn
Đây sẽ là lần giới thiệu cuối cùng trên TV
của bộ phim này!
Từ giờ trở đi xin hãy
lên web xem giới thiệu nhé!
web giới thiệu
Trận chiến của chúng ta bây giờ chỉ mới bắt đầu!
chỉ
mới
bắt
đầu
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Tránh xa khỏi đám đông".
tập 20
tránh xa
khỏi
đám đông