Thấy thế nào?
Khoái lạc khi được Thuần Khiết bao bọc lấy...
Như thế này... mình...
Ở trên đời chỉ có ta và con
mới cảm nhận được khoái lạc này thôi.
Hãy tận hưởng thỏa thích đi nhé.
Đúng thế đấy.
Đến cả tôi cũng không biết.
Thật ganh tị với Ryuuko-chan quá đi.
Sợi Sinh Mệnh trong cơ thể Nui khước từ tất cả.
Dù có mặc Thần Y thì cũng
không dùng được năng lực đó.
Phải.
Chính vì thế tôi đã chọn làm Grand Couturier.
Để tạo ra Thần Y tối thượng
bằng chính bàn tay này.
Bây giờ con có thể hiểu rõ
cảm giác của ta rồi đấy.
Con người tồn tại là vì trang phục.
Đúng thế.
Thứ đứng trên đỉnh
của mọi sinh thể ở hành tinh này.
Đó chính là Sợi Sinh Mệnh.
Nè nè, Ryuuko-chan.
Hãy mau cho tôi xem đi.
Hình thái tuyệt vời nhất ấy!
Nhân Y Áp Đảo,
Thần Y Thuần Khiết.
Tuyệt vời, tuyệt vời!
Ragyo Đại nhân.
Satsuki Tiểu thư đã trốn thoát rồi ạ.
Satsuki đã...?
Giao cho con đấy.
Hiểu rồi.
Vẫn còn muốn trả thù cho bố chứ?
Để lấy tinh thần.
Dường như nó vẫn chưa
kiểm soát được cảm xúc của mình nhỉ.
Điêu luyện hơn cả Ngài luôn đấy,
dù kinh nghiệm
chả có bao nhiêu vậy mà...
Ryuuko Đại nhân
đã hoàn toàn thức tỉnh rồi nhỉ.
Sợi Sinh Mệnh hoạt động mạnh nhất là khi
mạng sống của vật chủ gặp nguy hiểm.
Dù Souichirou có muốn phong ấn đến mấy,
thì chỉ cần cho nó nếm trải lo âu tột độ,
là sẽ dễ dàng đánh thức thôi.
Hououmaru.
Tập trung toàn bộ nhân viên
tại REVOCS đi.
Ta sẽ quay về dinh thự.
Sắp đến giai đoạn cuối rồi, Nui.
Hồi hộp quá đi!
Vậy thì làm cho nhanh lên nhé!
tập 21
chưa
hoàn
thành
Vào lúc sợi chỉ định mệnh
được chia tách thì tất cả sẽ bắt đầu
Mong được trở thành một ai khác
Trong cái thế giới tù túng
Đến không còn chỗ thở này
Bước vào con đường lẩn trốn
Cứ tưởng đã có thể che giấu
Đằng sau nụ cười ấy
Nhưng anh lúc nào cũng có thể
Nhìn thấu sự giả tạo của em
Lần đầu tiên gặp trường hợp này
Em chẳng biết phải làm gì đây
Chẳng ai khác cởi bỏ được bộ đồ này
Một cơn sốt khó hiểu
Đang chực chờ thiêu cháy lòng ngực
Vào lúc sợi chỉ định mệnh được thắt chặt thì tất cả sẽ bắt đầu
Giờ đây, một bình minh mới sẽ đến
Nhất định tâm tư ta sẽ hợp nhất
Matoi Ryuuko.
Không ngờ ngươi lại là em gái của ta.
Đừng có lên giọng chị cả với ta.
Nghe phát ói quá.
Dĩ nhiên ta không hề có ý đó.
Kẻ trở thành con rối của Sợi Sinh Mệnh,
thì dù là ai ta cũng sẽ tiêu diệt.
Lên nào, Tiên Huyết.
Được!
Nhân Y Nhất Thể,
Thần Y Tiên Huyết!
Thần Y
Tiên Huyết
Mặc Tiên Huyết vào là Nhân Y Nhất Thể ngay được à?
Quả là Tiểu thư Satsuki có khác.
Không thể đứng nhìn nữa.
Chúng ta cũng lên thôi!
Đến hỗ trợ Satsuki Đại nhân!
Đợi đã nào!
Lúc này mà còn muốn gì nữa,
Liệt Đẳng Sinh?!
Satsuki Đại nhân có lời nhắn tới Tứ Thiên Vương!
Nhào vô đi,
Satsuki!
Đó là Phược Trảm Kiếm à?
Thứ đã bị đập nát mà vẫn còn giữ...
thích bám váy mẹ quá nhỉ?
Không phải bám váy, mà là để báo thù!
Dù có bị đập gãy tan nát,
thì chắc chắn nó cũng sẽ hồi sinh
chỉ với một mảnh vụn còn lại.
Tứ Thiên Vương đã trân trọng nó giúp ta.
Hai thanh kiếm này chính là biểu tượng khao khát chiến thắng
của Kiryuuin Satsuki và Học viện Honnouji.
Thôi lải nhải đi!
Nói thì hay lắm,
nhưng một kẻ không kiểm soát nổi
Thuần Khiết như ngươi,
thì sẽ chẳng thể nào lấy được
sức mạnh của thứ hàng bắt chước đó đâu.
Ngươi nghĩ Kiryuuin Satsuki ta
chỉ giỏi nói thôi à?
Đã vậy thì ta sẽ cho ngươi thấy...
Tiên Huyết Thiểm Nhận!
Tiên Huyết Tật Phong!
Ngươi chỉ được có thế thôi!
Bây giờ mới là bắt đầu đây.
Thiểm Nhận Tật Phong!
Thú vị lắm.
Được.
Hôm nay đến đây là được rồi nhỉ.
Cũng ra trò đấy.
Ryuuko.
Hãy cởi bộ đồ đó ra, và mặc ta vào đi!
Đừng có đùa.
Tưởng ta muốn quay lại
bộ dạng khó coi đó sao?
Ta khó coi ư?
Có thật không Ryuuko?
Bộ đồ mặc vào cũng chẳng biết
đã mặc hay chưa đó...
ngoại trừ "khó coi" ra
chẳng còn từ nào để nói.
Để lấy được sức mạnh của Sợi Sinh Mệnh mà vẫn đảm bảo cho
người mặc không bị chi phối,
thì phải giảm thiểu bề mặt tiếp xúc.
Thần y
tiên huyết
Đó chính là hình thái Nhân Y Nhất Thể.
Có thể coi là minh chứng cho
trí tuệ con người.
"Trí tuệ" cái gì chứ?
Chẳng qua là các ngươi sợ thôi.
Muốn có sức mạnh của trang phục,
nhưng lại không muốn bị mất linh hồn.
Bộ đồ đó đã thể hiện
tâm can nửa vời của các ngươi.
Đúng là thảm hại vô cùng!
Không phải như thế.
Khi ngươi trở thành Nhân Y Nhất Thể,
thì chính Ryuuko đã mặc ta,
và ta đã được Ryuuko mặc vào.
Bây giờ ngươi chỉ đang bị
Thuần Khiết mặc lấy mà thôi.
Thế thì có gì xấu?
Khoái cảm khi được Thuần Khiết mặc vào
không thể tả xiết!
Con người sinh ra là để được
Sợi Sinh Mệnh mặc vào.
Được phù hợp với họ
chính là điều hạnh phúc nhất.
Đó là niềm hạnh phúc của nô lệ!
Nếu không muốn như vậy
thì chết đi.
"Phục tùng hoặc là chết".
Chẳng phải đó là câu ngươi hay nói sao?
Kiryuuin Satsuki?!
Tiên Huyết Thiểm Nhận!
Đừng nao núng!
Ta hiểu rồi.
Thì ra là vậy.
Quả nhiên là ngươi không hoàn toàn
mặc được bộ Thần Y đó nhỉ?
Tiên Huyết Tật Phong!
Chậm quá.
Thiểm Nhận Tật Phong!
Chiêu-này-cũng... quá chậm!
Satsuki Đại nhân!
Làm cái gì thế hả?!
Sao thế?
Không thể phản đòn lại à?
Không thể phải không?
Bởi vì ta có thể thấy hết
mọi chuyển động của ngươi mà!
Chết này!
"Nhân Y Nhất Thể" cái quái gì?
Ngươi và Tiên Huyết chẳng hề liên kết gì cả!
Ngươi chỉ la lên hướng dẫn cho Tiên Huyết
dùng chính sức mạnh của nó để tấn công!
Chính vì thế mà khi biến hình
đã bị trễ một phần giây.
Ngươi cũng chỉ là kẻ đang bị Thần Y mặc vào thôi!
Chẳng khá hơn chút nào
kể từ khi mặc Thuần Khiết cả!
Ta chán ngấy phải dây dưa với ngươi rồi.
Thế nào, thế nào hả?
Không nhìn từ trên xuống
như mọi khi nữa à?
Nếu không thể tự đứng được,
thì để ta giúp một tay nhé?!
Thế này đã được chưa, hả Satsuki Tiểu thư?
Nhưng ở dưới chân ngươi
chẳng còn gì đâu.
Ngươi chỉ là cô công chúa
đứng trên đỉnh lâu đài cát mà thôi.
Một khi sóng đến
thì tòa lâu đài sẽ tan tành.
Dừng lại đi Ryuuko.
Đúng là lời của ta
không đến được với Satsuki.
Nhân Y Nhất Thể cũng chỉ là tạm thời.
Nhưng tim chúng ta là một.
Có cùng một suy nghĩ là muốn ngươi
được trở lại như trước đây.
Câm mồm đi.
Để cho ta chiến đấu, thì ngươi có biết
Satsuki đã phải chịu căng thẳng đến cỡ nào không?
Chẳng người thường nào làm như thế được.
Chỉ có duy nhất mình Kiryuuin Satsuki thôi!
Vậy thì sao chứ?
Vẫn chỉ là một kẻ thảm hại thôi!
Nghe thứ giẻ rách nhà ngươi
lải nhải thế là đủ rồi.
Ta sẽ chém nát ngươi cùng Satsuki-
Không được lăng mạ Satsuki-chan!
Lâu đài của Satsuki-chan
là tòa lâu đài sắt thép!
Sẽ không dễ dàng sụp đổ đâu!
Đồ cản trở!
Nếu không thấy được tâm nguyện của Satsuki Đại nhân,
thì ngươi có mắt cũng như mù!
Chỉ là con người thì câm mồm đi!
Mấy con dao đó
thì làm gì được chứ?!
"Làm gì" à?
Là để dụ ngươi vào đúng tầm bắn đấy.
Ngươi nghĩ thứ đó
có tác dụng với Thuần Khiết à?
Tuy nhiên, nó đã tạo cơ hội
để ta tiếp cận ngươi.
Cái gì?
Ta sẽ cởi bỏ ngươi ra khỏi Thuần Khiết!
Đồ khốn Satsuki!
Đây là mục đích
ngay từ đầu của ngươi à?!
Đúng thế!
Ta và Tiên Huyết không thể
đánh thắng ngươi như hiện nay.
Nhưng nếu cho Tứ Thiên Vương tham gia,
thì sẽ có cơ hội chiến thắng!
Hay! Đúng như đã dự tính!
Nhưng vẫn không thể tin được Satsuki Đại nhân
mà lại lên kế hoạch phối hợp với Tứ Thiên Vương.
Càng ngạc nhiên hơn nữa khi Mankanshoku-kun
có thể chuyển thông điệp rối rắm đến vậy.
Satsuki Đại nhân đã viết vào tay em mà!
Quả là tính toán chu toàn.
Không thể ngờ ngươi lại đứng ra làm mồi nhử.
Để chiến thắng thì phải bất chấp thủ đoạn.
Ngươi quên đó chính là cách làm của ta rồi sao?
Bây giờ ta sẽ rút Thuần Khiết ra,
để đưa ngươi trở lại như lúc đầu!
Sao lại không thể tách được Matoi?!
Chạy đi, Gamagoori!
Harime Nui!
Con khốn!
Vô ích thôi, vô ích, vô ích!
Con người đúng là thích
làm những chuyện vô ích nhỉ.
Bắn như thế thì đời nào trúng ta được.
Ryuuko-chan tuyệt đối
không thể cởi Thuần Khiết ra!
Tại sao?
Bởi vì ta đã khâu Sợi Sinh Mệnh trong cơ thể Ryuuko-chan
và Sợi Sinh Mệnh trong Thuần Khiết lại với nhau rồi.
Nếu cố cởi ra, thì chúng sẽ đứt lìa rồi chết vì sốc đấy!
Cái gì?!
Ngươi...!
Đã khâu Thần Y vào cơ thể rồi sao?!
Ác quá!
Cực hình kiểu gì thế kia?
Mankanshoku Mako
tới đây!
Việc gần đây đã thâu tóm được những cơ sở quần áo
của Trung Quốc và Ấn Độ dẫn đến kết quả là...
hiện tại công ty REVOCS đã nắm được 100%
thị trường quần áo toàn cầu.
Nghĩa là bất kể người nào ở trên thế giới,
đều đang mặc một loại quần áo nào đó
của công ty chúng ta.
Chúc mừng các ngươi,
Sợi Sinh Mệnh đã lan rộng ra khắp loài người.
Ta muốn các ngươi
làm giúp một việc cuối cùng.
Sau khi đến trái đất và trao cho trang phục,
Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ
vốn từng làm loài người tiến hóa...
đã chìm vào giấc ngủ cho đến khi loài người
đạt đến mức tiến hóa thích hợp.
Bảo vệ cho việc đó
là nhiệm vụ của gia tộc Kiryuuin chúng ta.
Chỉ một người đứng đầu gia tộc
mới được chứng kiến sự thức giấc đó.
Ta rất biết ơn thời gian
vì đã cho ta được như thế.
Bởi vì từ giờ ta sẽ được chứng kiến
những việc tuyệt trần bằng chính đôi mắt của mình.
Đó là...?
Hành tinh này sẽ sớm thuộc về Sợi Sinh Mệnh,
khi Kiển Tinh Hàng Đản bắt đầu.
(Tinh cầu kén ra đời)
Kiển tinh
hàng đản
Xin chúc mừng.
Kuroido, các ngươi cũng tham gia chứ?
Chúng tôi được vinh hạnh đấy ạ?
Ừ.
Xin cảm ơn Ngài!
Tuyệt diệu làm sao!
Thật vô cùng sảng khoái!
Ragyo Đại nhân!
Đi thôi nào.
Đến địa điểm đầu tiên.
Ăn đi này!
Tiên Huyết!
Xong đời ngươi rồi!
Đừng mà!
Tớ hiểu cơn giận của Ryuuko-chan mà!
Chắc là vì không thể cởi bộ đồ đó ra,
thì cậu sẽ không tắm rửa hay kì cọ cơ thể được,
lúc đi chơi cũng không thể thay đồ được!
Nhưng mà, dù có vậy
cũng không nên nổi giận như thế này!
PHẢN ĐỐI
Ngươi nói cái gì thế hả?
Chạy đi Mankanshoku!
Bây giờ Matoi không phải như ngày nào đâu!
Ryuuko-chan lúc nào cũng là Ryuuko-chan mà!
Dù trong cơ thể có Sợi Sinh Mệnh đi nữa,
hay có nổi giận vì không phải là con người đi nữa,
thì Ryuuko-chan vẫn là Ryuuko-chan mà!
PHẢN ĐỐI
Thêm vào Tiên Huyết-chan vẫn luôn
là bộ đồ đẹp nhất của Ryuuko-chan!
Cô ta cản trở quá.
Mako?
MAKO!
Đây lại là...
Ta đang lấy máu của ngươi đấy.
Làm ơn đừng ngất xỉu vì mất máu đấy!
Ta ghét nhất là thứ con gái
cố mặc những bộ đồ không hợp với mình đấy!
Vừa khó coi lại càng khiến ta nổi gai ốc!
Đã bảo là vô ích rồi mà!
Vẫn chưa thông ư?
Chẳng có người thường nào thắng nổi ta đâu!
Dù vậy, lưỡi kiếm trong tim ta vẫn chưa gãy!
Thiệt tình... cứng đầu quá đi!
Đã bảo là Ryuuko-chan
thuộc về Ragyo Đại nhân rồi mà.
Thế thì sao nào?!
Cô cũng muốn níu kéo tình cảm
của Ryuuko-chan sao?
Như thế chỉ vô ích, vô ích thôi!
Satsuki-chan ngây thơ quá đi!
Chính nhờ có ngươi mà ta tin là
sẽ xoay chuyển được tình thế đấy!
Nhờ tôi ư?
Ừ, đúng thế!
Nếu Matoi Ryuuko
hoàn toàn đứng về phía các ngươi,
thế sao còn không đưa cây Kiệp Phiến Thái Đao này đi?
Cây kéo này là vũ khí tối thượng
chống lại Sợi Sinh Mệnh.
Bây giờ vẫn còn giữ nó,
tức là ngươi vẫn chưa an tâm
về lòng trung thành của cô ta!
Và trong sự bất an đó
sẽ có chiến thắng của bọn ta!
Sự lo âu đó lại càng khiến ta chắc chắn hơn!
Chúng ta sẽ chiến thắng!
Ở đây cứ để cho bọn tôi!
Satsuki Đại nhân hãy đến chỗ Matoi!
Ngài là hy vọng của chúng tôi đấy!
Nhờ các ngươi.
Ryuuko-chan! Tiêu diệt cô ta cùng Tiên Huyết đi!
Đó cũng là mong muốn của Ragyo Đại nhân đấy!
Cho bọn ngây thơ với hy vọng hão huyền của chúng
được thấy hiện thực tàn khốc đi!
Hiểu rồi.
Tránh ra.
Dừng lại đi Ryuuko!
Muốn bảo vệ cô ta à?
Bảo vệ Mako.
Nhưng ta cũng muốn bảo vệ ngươi, Ryuuko.
Ta ư?
Ừ, đúng thế.
Nếu giết Mako tại đây
thì người đau khổ nhất sẽ là ngươi.
Chính vì thế
đừng hòng chạm tay vào Mako!
Cái gì?
Chính vì Ryuuko-chan toàn nói lời ích kỷ
nên Tiên Huyết-chan mới được tớ mặc đấy!
Thế thì không đúng chút nào!
Nếu là Ryuuko-chan
thì có thể cởi được bộ đồ đó!
Vì thế hãy mau thay đồ đi!
Đừng có rít lên với ta nữa!
Ngay lúc này, Mankanshoku!
Nhét Tiên Huyết vào vết thương đi!
Tiên Huyết! Dùng sức mạnh của ngươi
để nới lỏng Sợi Sinh Mệnh của Ryuuko ra khỏi Thuần Khiết đi!
Được!
Đã hiểu rồi!
Ryuuko, ta tới đây!
Ta sẽ dùng sức mạnh bắt ngươi thay đồ!
Hãy xem sức mạnh của
bộ đồ đẹp nhất đây!
Ryuuko-chan! Tớ đến đón cậu đây!
Ryuuko!
Ta sẽ giết bất cứ ai
phá hủy hạnh phúc của ta.
Đây chẳng có gì gọi là hạnh phúc cả!
Đây không phải là Ryuuko-chan!
Câm mồm đi.
Tỉnh lại đi Ryuuko!
Đừng nói nữa!
Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Được rồi, giết tớ đi!
Nếu cậu cứ muốn bị giam cầm trong này,
thì cứ giết tớ, rồi đừng làm Ryuuko-chan nữa!
Ryuuko-chan!
Ryuuko!
Matoi...
Ây chà, có vẻ như đã thất bại cả làng rồi nhỉ.
Nào, Ryuuko-chan,
cùng nhau đánh chìm con tàu này thôi!
Cái gì?
Đừng tưởng lúc nào cũng được tự tung tự tác!
Không thể!
Sao các ngươi dám
cho ta mặc bộ đồ này hả?!
Ryuuko-chan!
Ryuuko!
Ta chịu đựng đủ rồi đấy.
Ryuuko-kun!
Đủ rồi đấy!
Matoi!
Học sinh chuyển trường!
ĐỦ RỒI ĐẤY!
Dừng lại Matoi!
Nếu lột nó ra thì sẽ chết đấy!
Thà chết còn hơn!
Dù có chết cũng phải lột nó ra!
Nếu không thì...
ta sẽ không thể mặc Tiên Huyết được nữa!
Cuộc sống đơn điệu của em
Đã mang một màu sắc mới
Trong em luôn muốn điều ấy sẽ xảy ra
Nhưng khi nó đến thật sự
Thì em lại thấy lo sợ
Bí mật nhé?
Run rẩy một mình
Em nhớ anh rất nhiều
Ước gì em có thể nói sẽ luôn đồng hành cùng anh
Thì quá tuyệt vời
Khi cất cánh thì ta đều có đôi
Ta sẽ chống chọi
Em không muốn quay trở lại
Làm con người luôn nhút nhát trước kia
Từng thứ một sẽ kết nối với nhau
Để cho chúng ta sức mạnh vượt qua
Giờ đây em đã cảm nhận được rồi
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Có người từng nói, mỗi đời người là một tấm thảm.
một
tấm
thảm
Đã đến lúc mà 2 tấm thảm dệt không bao giờ có thể đan xen
và chồng lên nhau để trở thành một,
dệt
chồng
lên
sự thấu hiểu được khơi dậy bởi... Croquette?!
khơi
dậy
CROqu
ette
Lần tới trong KILL la KILL,
"Bằng đôi môi đó hãy bày tỏ con người nóng bỏng của em".
tập 22
bằng
đôi môi đó
hãy
bày tỏ
con người nóng bỏng
của em