Ryuuko-chan!
Có sao không đấy?!
Đau chứ! Đau chết đi được!
Nhưng với kẻ đại ngốc như ta
thì bị thế này cũng đáng!
Không thể tin được, sau khi tháo rời
Sợi Sinh Mệnh mà vẫn còn sống...
Có điều...
Vết thương của Nui đã lành!
Ả ta cũng là người bất tử ư?
Là sức mạnh của Sợi Sinh Mệnh
trong cơ thể đấy.
Thật thiếu suy nghĩ khi ném cây kéo đi.
Không thể giết được ta đã đành,
mà còn khiến cả hai phần rơi vào tay ta.
Lên đi, Tiên Huyết-chan!
Tới chỗ Ryuuko-chan nào!
Ừ!
Tiên Huyết ngu ngốc
sẽ bị chém tan tành nữa cho xem.
Đừng hòng!
Bộ ta là bàn đạp sao?!
Lên nào, Ryuuko!
Nhân Y Nhất Thể!
tập 22
bằng
đôi môi đó
hãy
bày tỏ
con người nóng bỏng
của em
Vào lúc sợi chỉ định mệnh
được chia tách thì tất cả sẽ bắt đầu
Mong được trở thành một ai khác
Trong cái thế giới tù túng
Đến không còn chỗ thở này
Bước vào con đường lẩn trốn
Cứ tưởng đã có thể che giấu
Đằng sau nụ cười ấy
Nhưng anh lúc nào cũng có thể
Nhìn thấu sự giả tạo của em
Lần đầu tiên gặp trường hợp này
Em chẳng biết phải làm gì đây
Chẳng ai khác cởi bỏ được bộ đồ này
Một cơn sốt khó hiểu
Đang chực chờ thiêu cháy lòng ngực
Vào lúc sợi chỉ định mệnh được thắt chặt thì tất cả sẽ bắt đầu
Giờ đây, một bình minh mới sẽ đến
Nhất định tâm tư ta sẽ hợp nhất
...Harime...
Ồ? Khí phách khiến cả
Harime cũng chùn bước à?
Ngươi ở yên đó mà xem đi.
Vất vả lắm mới làm
Thuần Khiết vừa với ngươi vậy mà...
lại mặc bộ đồ quê mùa đó...?
Không thể tha được!
Bỏ cuộc đi.
Ta tuyệt đối sẽ không cởi Tiên Huyết ra nữa.
Bây giờ trong Tiên Huyết
đang tuôn chảy máu của Satsuki và Mako.
So với thứ gớm ghiếc Thuần Khiết,
thì nó ấm áp hơn...
và thoải mái dễ mặc!
Ryuuko!
Nói hay lắm!
Đồ ngốc! Trang phục mà khóc cái gì?!
Ngươi chèm nhẹp thì thấy gớm lắm đấy!
Vừa mới mặc thoải mái thế mà...
Ta xin lỗi!
Bày trò bạn bè gì đấy?
Tởm đến phát thét lên được!
Chớ coi thường bọn ta.
Từ "bạn bè" không đủ để diễn giải đâu!
Nó là thứ mà đến ta
cũng không giải thích được!
Đối với ta, Mankanshoku Mako
và Tiên Huyết chính là như thế!
Tớ ư?
Phải, đúng thế.
Không biết được là mạnh hay yếu!
Như một đứa con gái lẻn vào trong tim
khi mình không để ý!
Hay chỉ là một bộ đồ nhưng biết khóc biết cười
và thật lòng quan tâm đến ta!
Những người "chẳng thể hiểu được" như thế
lại cố hết sức giúp đỡ ta!
Và ta phải đền đáp lại
những con người khó hiểu đó!
Các ngươi chỉ thấy được mỗi một thứ.
Làm thế giới này biến thành
một tấm vải gọi là Sợi Sinh Mệnh.
Nhưng ta sẽ không để chuyện đó xảy ra!
Thế giới đầy những kẻ
"chẳng hiểu được" thì sẽ tốt hơn!
Tuy tớ chẳng hiểu gì cả,
nhưng cậu nói đúng đấy Ryuuko-chan!
Không hiểu thì im miệng đi.
Trời ạ, bởi vậy ta mới ghét con người!
Thế thì cứ tiếp tục đừng hiểu mà chết luôn đi!
Kiệp Phiến Thái Đao của bố...
cuối cùng đã quay về đúng chủ!
Hừm.
Vậy ta sẽ bắt những kẻ đang muốn bảo vệ
quay sang tấn công ngươi!
Nếm mùi Tâm Trí Khâu Lược đi nhé!
Vô ích thôi!
Đáng tiếc quá!
Đó chỉ là đòn nhử!
Kết thúc rồi, Ryuuko-chan!
Kết thúc với ngươi ấy.
Tay ta!
Ngươi có biết tay ta
đáng giá thế nào không hả?!
Tay của Grand Couturier đấy!
Thì bởi vậy ta mới chặt nó đi.
Đùa thôi!
Có chặt đứt thì cũng sẽ
trở lại như cũ ngay thôi!
Này thì.
Tạm ngưng hoạt động
của Sợi Sinh Mệnh được sao?
Cây kéo đó có sức mạnh đến vậy ư?
Bỏ ý định đi, Harime Nui!
Không thể có chuyện này được.
Ta thấy khó chịu thật rồi đấy.
Hết đứa này tới đứa khác!
Khó chịu quá!
Hououmaru!
Muốn chạy à?!
Tiên Huyết Tật Phong!
Ơ kìa?
Cái gì?
Dừng lại đi, Ryuuko.
Ngươi đã mất khá nhiều máu rồi.
Đuổi theo nguy hiểm lắm.
Nhưng bọn chúng vẫn...
Ả Hououmaru đã phạm sai lầm
khi liều mạng cứu Harime rồi.
Đúng thế.
Đây chính là cơ hội của chúng ta.
Chúng đã cất công đem đồng đội
và Sợi Sinh Mệnh đến cho ta mà.
Đúng thế.
Nào, đừng ngồi chơi nữa.
Mọi người trong Tứ Thiên Vương
hãy làm việc đi, làm việc đi chứ!
Đưa đây!
Cửu Liên Thức Cấp Cấp Cứu Mệnh Hấp Dẫn Cụ!!
[Liên hợp 9 công cụ hút trích cấp cứu khẩn]
cửu liên thức
cấp cấp cứu mệnh
hấp dẫn
cụ
Các ngươi là...
Hakodate của CLB Tennis,
Đội Trưởng
CLB Tennis
HAKODATE OMIKO
Fukuroda của CLB Boxing,
....Hội trưởng CLB Boxing
FUKURODA TAKAHARU
và còn...
YAGURUMA
KUSANOSUKE
OTTE TATAMU
FUGUHARA AIZENBOU
OKURAHAMA MAIMU
cựu CLB Khúc vân
Quân cứu thương!
Có!
Chữa trị cho những người đã cứu được!
Rõ!
Được rồi, nhà Mankanshoku!
Hãy một lần giúp người thật sự đi nào!
Trần như nhộng rồi
còn thó được quái gì nữa đâu.
Matarou! Thôi ngay đi nhé!
Dạ biết, dạ biết!
Guts, guts!
CLB May Vá mau thu hồi Sợi Sinh Mệnh!
Lập tức mang vào phòng thí nghiệm!
Còn lại
4 giờ
1 giây
0.5 giây
Hoàn tất
Thu hồi hoàn tất.
Thả ta ra!
Ai cần ngươi giúp chứ hả?!
Ta vẫn chưa thua đâu!
Xin hãy bình tĩnh, Grand Couturier.
Ngài còn làm gì được trong tình trạng đó chứ?
Bây giờ việc cần làm là phải tập trung
vào hoàn thành Thần La Kouketsu.
Ấy vậy mà ngài lại nhục nhã để mất hai tay
trong một trận chiến không cần thiết.
Ngài định giải thích thế nào với Ragyo Đại nhân đây?
Ta mà phải giải thích ư?
Đừng có đùa.
Tiến thẳng đến Học viện Honnouji đi.
Ta sẽ hoàn tất Thần La Kouketsu.
Dám hỗn xược với ta như thế,
xong việc rồi ngươi sẽ được nếm mùi.
Chỉ cần Thần La Kouketsu hoàn thành,
thì ngài muốn tôi ra sao cũng được.
Làm gì với Thuần Khiết đây?
Tạm thời cứ kìm hãm nó.
Không tiêu hủy nó có ổn không?
Trận chiến vẫn chưa kết thúc.
Lại tính mặc nó vào à?
Ngươi có mặc nổi con quái vật đó không đấy?
Ta sẽ không phạm cùng một sai lầm đến hai lần.
Không Nhân Y Nhất Thể được với Tiên Huyết
mà ngươi còn dám nói ư?
Thôi đi, Ryuuko.
Satsuki cũng đã dùng cả tính mạng
để ngăn cản ngươi đấy.
Vậy thì sao chứ?
Chẳng thanh minh nổi
cho cái thái độ từ trước đến giờ.
Ngươi muốn ta phải làm gì đây?
Hãy để ta đấm một cú.
Ryuuko.
Nếu chịu một đấm hết sức của ta
mà vẫn đứng được,
thì ta sẽ thừa nhận ngươi
có khả năng chiến đấu cùng ta.
Ryuuko-kun, thế thì phi lý quá!
Em mà tấn công trong trạng thái Nhân Y Nhất Thể
thì người thường sẽ chết chắc đấy!
Đâu phải người thường,
là "Kiryuuin Satsuki Đại nhân" kia mà?
Hiểu rồi. Ra đòn đi.
Kẻ địch là Kiryuuin Ragyo.
Nếu gục ngã tại đây thì hoàn toàn
không có cơ hội thắng trận chiến này.
Ta sẽ nhận một quyền để cho ngươi thấy.
Để xem ngươi có phải
chỉ giỏi nói mồm hay không.
Ta tới đây.
Gamagoori!
Ngươi đừng có cản trở chứ!
Các ngươi làm gì thế hả?!
Ngươi đem ta ra làm trò cười à, Matoi?
Cái gì?!
Đó là "một đấm hết sức" của ngươi sao?!
Đúng thế đấy!
Thế thì...!
Thế thì tại sao bọn ta vẫn còn sống?
Chẳng phải "hết sức" thì người thường sẽ chết chắc sao?!
Tại các ngươi xen vào
nên ta mới rút lại thôi!
Chống chế vô ích!
Có người xen vào thì chùn tay à?!
Hạng nữ lưu đó
không có tư cách đấm Satsuki Đại nhân!
Đừng có đổ cho ta!
Không phải đổ tội, mà đúng là thế!
Một kẻ ra tay ngập ngừng như thế,
thì đừng hòng đụng vào Satsuki Đại nhân!
Các ngươi làm gì thế?
Mặt của chúng ta
là mặt của Satsuki Đại nhân.
Tay chân của chúng ta
là tay chân của Satsuki Đại nhân.
Vì Người, dù có tan xương nát thịt
bọn ta cũng không hối tiếc.
Tuy nhiên, những tay chân này có tư duy riêng
nên khá là cứng đầu đấy.
Tứ Thiên Vương Honnouji chúng ta,
là vũ khí tối thượng và khiên chắn tuyệt đối
của Satsuki Đại nhân!
Nếu muốn đấm Satsuki Đại nhân
thì phải đấm bọn ta trước!
Nhưng bọn ta sẽ không
đầu hàng dễ dàng đâu!
Các ngươi bị làm sao thế?!
Ta chẳng hiểu gì hết!
Có cả đống tên "chẳng hiểu nổi" đứng ra bảo vệ...
thì ngươi cũng như ta.
Có vẻ như là thế.
"Để đánh bại Ragyo,
ta buộc phải xem toàn nhân loại là quân cờ trong tay mình".
Ta đã nghĩ như thế.
Đối với ngươi cũng vậy.
Kể từ ngày người xuất hiện cùng Tiên Huyết,
thì ta đã có ý định trui rèn ngươi
thành chiến lực to lớn để chống lại bè lũ Ragyo.
Làm ngươi nghĩ ta là kẻ thù giết bố,
rồi đo đạc sức mạnh của ngươi và Tiên Huyết.
Nếu có thể giữ vững ý chí của mình
mà không bị Thần Y nuốt chửng,
thì ngươi nhất định sẽ hữu ích
khi thời khắc đối đầu với Ragyo xảy đến.
Dù không cần nói ra sự thật, thì vẫn có thể
thao túng ngươi làm chiến lực đối phó Ragyo.
Ngươi...
Nhưng đó là một sai lầm lớn.
Rốt cuộc ta cũng chỉ sử dụng
cách thức giống như Ragyo.
Dĩ nhiên là không thể chiến thắng
theo cách đó được.
Kẻ ngu xuẩn nhất...
chính là ta.
Satsuki-chan...
Giờ thì ta đã hiểu.
Thế giới không phải từ cùng một mảnh vải.
Nhờ có vô vàn những thứ
không thể lý giải nổi,
mà thế giới này mới tươi đẹp.
Để bảo vệ cho thế giới ấy,
xin hãy kề vai sát cánh cùng ta, Ryuuko!
Hừ, ngay cả lúc xin lỗi
cũng làm cho long trọng.
Mất hứng đánh ngươi rồi.
Ta cũng có những người
cần được bảo vệ.
Việc ngăn chặn bà mẹ quá quắt ấy,
ta chẳng từ chối đâu.
Nào, đã làm lành rồi thì cùng ăn cơm thôi!
Ô! Croquette của bác gái!
Phải, là Croquette nhồi đầy những thứ
không biết là gì đấy!
Nào, ăn đi, ăn đi!
Phải phải, khi nói đến thứ "chẳng ai biết là gì'
thì nhà tôi là số một đấy!
Nào, Satsuki Đại nhân cũng ăn đi!
Đây là...
Ngon quá phải không?
Ừ, ngon lắm.
Mời dùng trà sau bữa ăn ạ.
Ryuuko.
Lúc nãy ngươi đã có chút cảm động đúng không?
Là lúc Satsuki nói ấy.
Bộ đồ này lắm mồm quá đi mất!
Ngươi nên thành thật nói ra đi.
Nhà ngươi đúng là nhiều chuyện!
Còn ngươi là đồ con gái thiếu thùy mị, thiệt tình.
Hờ, Tiên Huyết.
Bấy lâu nay không có ai nói chuyện
nên ngươi thấy cô đơn phải không?
Cho nên ngươi mới nói không ngừng đấy.
Không có chuyện đó!
Ta không có cô đơn đến vậy đâu!
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Muốn nói bao nhiêu
thì cứ nói cho thỏa thích đi.
Sắp không còn thời gian
cho việc đó rồi.
Bà ta sắp đến rồi.
Là ta đây.
Thế à? Ryuuko ư?
Ừ, bảo Nui làm khẩn trương lên đi.
Mấy đứa con gái phiền phức.
Chắc là ta đã dạy dỗ chúng
không đúng rồi.
Matoi Ryuuko!
Kiryuuin Satsuki!
Nhất định... nhất định...
Ta sẽ không tha đâu!
Thứ tôi vừa tiêm vào Thuần Khiết là hỗn hợp máu
của Satsuki Đại nhân và Ryuuko-san,
còn có cả Sợi Sinh Mệnh của Tiên Huyết.
Tức là cậu đang dùng sức mạnh của Tiên Huyết
để nhuộm ép vào Thuần Khiết màu của Satsuki Đại nhân.
Nếu phải mặc một thứ không thể mặc vừa vặn,
thì may lại là được rồi.
Đến nước này thì đừng quan tâm
đến bề ngoài nữa.
Trong đầu ngươi chỉ có chiến thắng thôi nhỉ?
Có vẻ như ngươi đã lột hết
những thứ không cần thiết rồi nhỉ.
Ngươi rất có
phẩm chất lỏa thể của Nudist.
Iori, chiến lực của ta thế nào?
Bơ ta à?!
Xin hãy giao cho tôi.
Chúng tôi đã thu hồi được số Sợi Sinh Mệnh nhiều hơn dự tính.
Bây giờ tôi sẽ bắt đầu sản xuất Cực Chế Phục.
Chỉ một mình cậu liệu có nổi không đấy?
Một mình là quá đủ.
Tam Tinh Cực Chế Phục.
đặt
Trang
Tam tinh
cực
chế
phục
Đặt Trang!
Mục đích cuối cùng của Kiryuuin Ragyo,
là biến toàn bộ loài người thành Sợi Sinh Mệnh,
để bao bọc lấy hành tinh này.
Được gọi là "Thiên Chủng Kiển Tinh".
thiên chủng
kiển tinh
Mọi sản phẩm của công ty REVOCS
đều có Sợi Sinh Mệnh.
Một khi tín hiệu được phát đi,
những Sợi Sinh Mệnh đó sẽ thức tỉnh.
Những người không có sức kháng cự
thì làm nguồn năng lượng,
và toàn bộ quần áo sẽ biến thành COVERS.
7 tỷ COVERS sẽ bay lên tầng bình lưu
và phủ kín hành tinh này.
Tức là muốn mặc đồ cho trái đất ư?
Đúng là bày lắm trò.
Biến loài người thành Sợi Sinh Mệnh thì có nghe rồi,
nhưng một kế hoạch đồ sộ đến thế thì...
Nhưng để làm gì chứ?
Sợi Sinh Mệnh là sinh thể lang thang trong vũ trụ.
Nếu gặp tinh cầu có sự sống thông minh,
thì sinh thể đó sẽ thúc đẩy tiến hóa
đến mức phù hợp để làm nguồn năng lượng.
Sau đó chúng bao phủ hành tinh
bằng thứ đã biến thành Sợi Sinh Mệnh,
lần này hành tinh sẽ trở thành
nguồn năng lượng rồi phát nổ,
và lực nổ đó phân tán hạt giống mới
ra khắp vũ trụ.
Đó là cách bọn chúng
sinh sôi nảy nở trong vũ trụ.
Thiệt tình, toàn kể những chuyện hư cấu...
Đấy đấy, lại nữa rồi.
Sao ngươi cứ phun ra những thứ ngu ngốc
mà bọn ta đang không muốn nói ra chứ?
Ta sắp chịu hết nổi con khỉ Bắc Kanto
ngu ngốc thiếu tế nhị nhà ngươi rồi!
Xỏ xiên Bắc Kanto nữa
là ta nhét ngươi vào lò vôi cho chín luôn đấy!
Thôi thôi, cái kiểu đối đáp "konnyaku" gì thế này?
Đủ rồi đấy hai ngươi!
Có Satsuki Đại nhân
ở trước mặt đấy!
Kệ họ đi, Gamagoori.
Nghe các ngươi chí chóe với nhau
làm ta thấy như đang thật sự ở nhà vậy.
Vâng!
Được rồi.
Đã đột nhập thành công vào
vệ tinh liên lạc của công ty REVOCS.
Có hình ảnh của Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ rồi đây.
Chúng đã tăng cường bảo vệ
cho nên chỉ nhìn trộm bằng camera được thôi.
Ragyo.
Mục tiêu của Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ
là Học viện Honnouji.
Đúng như dự tính.
Học viện Honnouji?
Đúng thế.
Bằng cách gắn Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ
vào máy phát sóng khổng lồ ở Học viện Honnouji,
bà ta có thể phát tín hiệu biến toàn nhân loại
thành Sợi Sinh Mệnh.
Để ngăn chặn kế hoạch của ả ta,
thì chỉ cần phá hủy máy phát sóng là được phải không?
À, có một việc ta không ngờ tới.
Là gì?
Đây, đám tên lửa
sắp đánh vào tàu.
Chuyện như thế thì phải báo cáo mau đi chứ?!
Mikisugi-san.
"San" ư?!
Chiến dịch từ giờ trở đi,
tôi muốn giao cho anh.
"A-Anh" ư...
Tôi sẽ cùng Ryuuko ngăn Ragyo lại.
Người ở tiền tuyến
thì không thể chỉ huy được.
Hiểu rồi.
Tứ Thiên Vương đã rõ chưa?
Rồi ạ!
Nào!
Ta sẽ tập trung phá hủy
máy phát sóng ở Học viện Honnouji.
Satsuki-kun và Ryuuko-kun sẽ cầm chân
Kiryuuin Ragyo và Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ.
Đây sẽ là chiến dịch hai hướng!
Toàn quân, vào vị trí!
Lại bảo người khác
phải làm cái này cái nọ rồi.
Có đi không?
Thế ngươi có đi không?
Không còn lựa chọn nào khác.
Thế thì mau thay đồ đi.
Ryuuko Đại nhân,
xin cô hãy trông chừng Chị cả.
Biết rồi.
Đi thôi,
C-C-Chi...
Không cần phải gượng ép nhận chị em đâu.
Máu của ngươi đang chảy trong Thuần Khiết.
Thế là đủ rồi.
Thế à?
Ừ.
Các ngươi...
Sướt mướt thì để sau đi nhé, Tiên Huyết.
Nào, ta lên thôi.
Nhân Y Áp Đảo
Nhân Y Nhất Thể
Thần Y Thuần Khiết!
Thần Y Tiên Huyết!
Thần y
tiên huyết
thần y
thuần khiết
Ryuuko.
Ừ.
Tiên Huyết Tật Phong!
TIÊN HUYẾT
Tật phong
Bám lấy.
Tự ta lo được.
Thuần Khiết Toàn Phong!
[Lốc xoáy]
thuần
khiết
toàn phong
Ngươi cũng có năng lực của ta rồi à?
Cũng không tệ nhỉ!
Khẩn trương lên!
Ừ.
Được, đang chuyển hướng đến Học viện Honnouji!
Satsuki, con tàu đang...
Ở dưới nước cũng có bọn chúng ư?
Con gì thế này?
Dường như là COVERS đặc biệt
cho chiến đấu rồi.
Con này... khó xơi đây!
Học viện Honnouji, Hội trưởng CLB Cà Khịa,
Mankanshoku Mako,
phục hồi tại đây!
CLB Cà Khịa Đặc Hòa HÌnh
Nhị tinh cực chế phục
MANKANSHOKU MAKO
hội trưởng
phục hồi
tại đây
Ryuuko-chan, yên tâm đi.
Tớ sẽ bảo vệ con tàu này!
Cuộc sống đơn điệu của em
Đã mang một màu sắc mới
Trong em luôn muốn điều ấy sẽ xảy ra
Nhưng khi nó đến thật sự
Thì em lại thấy lo sợ
Bí mật nhé?
Run rẩy một mình
Em nhớ anh rất nhiều
Ước gì em có thể nói sẽ luôn đồng hành cùng anh
Thì quá tuyệt vời
Khi cất cánh thì ta đều có đôi
Ta sẽ chống chọi
Em không muốn quay trở lại
Làm con người luôn nhút nhát trước kia
Từng thứ một sẽ kết nối với nhau
Để cho chúng ta sức mạnh vượt qua
Giờ đây em đã cảm nhận được rồi
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Bọc cả thế giới trong một mảnh vải.
Đó là mảnh vải bọc khổng lồ của Ragyo.
một mảnh vải
vải
bọc
khổng
lồ
Bộ Anime này cũng sẽ bị bao bọc,
bộ anime này
nếu có thì Ryuuko, Satsuki,
và Mako sẽ ngăn chặn nó,
ngăn
chặn nó
ryuuko
và
satsuki
MA
ko
cùng với Tứ Thiên Vương được khôi phục!
và cả
[Vàng giả]
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Imitation Gold".
tập 23
imitation
gold