Chào mọi người!
Cảm ơn vì đã luôn theo dõi
KILL la KILL nhé!
Tôi là Thần Y Tiên Huyết,
thích ủi— à không,
là một bộ đồng phục thủy thủ thích được ủi thẳng.
Nào, đã đến lúc mà tôi nghĩ
là các bạn đều mong đợi.
Tập phim tổng hợp lại sắp bắt đầu đây!
tập tổng hợp
Matoi Ryuuko, cô gái đi tìm người giữ
Kiệp Phiến Thái Đao đã giết bố mình,
giết
bố
đã gặp Hội trưởng Hội học sinh
Học viện Honnouji, là Kiryuuin Satsuki.
KIRYUUIN
SATSUKI
Satsuki muốn dùng Cực Chế Phục chứa Sợi Sinh Mệnh
có khả năng đánh thức năng lực đặc biệt của con người
để chinh phạt mọi học viện trên toàn quốc,
nhưng Ryuuko đã gặp được ta, Thần Y Tiên Huyết,
nên đã có sức mạnh đối chọi với Satsuki.
thần y
tiên huyết
CLB Boxing, CLB Tennis,
những cái bẫy được Ban Kỷ Luật nghĩ ra,
CLB Làm Vườn, CLB Lạc Ngữ,
CLB Bách Nhân Nhất Thủ Bộ, CLB Phi Đao,
cùng cả trăm cả ngàn CLB.
Sau khi đánh bại tất cả những CLB
thì đến Hoại Thảm Tổng Chiến Cử.
Là thời cơ để triệt hạ Tứ Thiên Vương.
Sau khi đối đầu với những kẻ dị hợm,
Gamagoori Ira, Inumuta Houka, Jakuzure Nonon,
Ryuuko bất ngờ chạm trán cô gái Harime Nui.
Cô ta chính là người giữ Kiệp Phiến Thái Đao
mà Ryuuko đang tìm kiếm.
Rồi đến sự xuất hiện của mẹ Satsuki,
người đứng đầu tập đoàn Kiryuuin, Kiryuuin Ragyo.
Satsuki vì muốn chinh phạt toàn bộ học viện trên cả nước,
nên đã phát động Tập Học Lữ Hành
đến ba thành phố lớn của vùng Kansai.
Nhưng mục đích của cô ta
không chỉ là các học viện.
Mà còn muốn dụ ra Nudist Beach, một tổ chức
chống trang phục đang công kích gia tộc Kiryuuin.
Vì muốn ráp lại những mảnh rời của tôi,
Ryuuko cũng tiến về Kansai.
Ở thành phố hoa lệ Osaka,
Ryuuko và Satsuki đã huyết chiến nảy lửa.
Và hôm nay, bí mật đằng sau Sợi Sinh Mệnh
cuối cùng sẽ được hé lộ!
Những bạn vừa nghe nói đến tập tổng hợp
đã nổi cáu thì hãy yên tâm đi.
Nhịp độ nhanh chóng mặt
mới chính là KILL la KILL.
Cả một tập tổng hợp
cũng chỉ bằng phần giới thiệu nhỏ!
Bây giờ mới vào phần chính đây!
Làn sóng chiến tranh sẽ thay đổi nhanh chóng!
Kẻ chẳng biết một chút gì như ngươi,
thì tuyệt đối không thể thắng được!
Bởi vậy ta mới phải
đi hỏi tùm lum đấy thôi!
Còn ngươi chỉ giỏi tránh né
chẳng bao giờ chịu hé miệng!
Cái đồ mồm rộng lông mày rậm!
tập 16
con gái
không
thể
cưỡng lại
điều đó
Vào lúc sợi chỉ định mệnh
được chia tách thì tất cả sẽ bắt đầu
Mong được trở thành một ai khác
Trong cái thế giới tù túng
Đến không còn chỗ thở này
Bước vào con đường lẩn trốn
Cứ tưởng đã có thể che giấu
Đằng sau nụ cười ấy
Nhưng anh lúc nào cũng có thể
Nhìn thấu sự giả tạo của em
Lần đầu tiên gặp trường hợp này
Em chẳng biết phải làm gì đây
Chẳng ai khác cởi bỏ được bộ đồ này
Một cơn sốt khó hiểu
Đang chực chờ thiêu cháy lòng ngực
Vào lúc sợi chỉ định mệnh được thắt chặt thì tất cả sẽ bắt đầu
Giờ đây, một bình minh mới sẽ đến
Nhất định tâm tư ta sẽ hợp nhất
Tiểu thư!
Shirou!
Vâng!
Là thuốc ngưng kết Sinh Mệnh.
Xin hãy nhân cơ hội này cởi ra đi ạ.
Phiền ông.
Dường như trận chiến tổn hại cơ thể
nhiều hơn trước kia.
Trong thời gian này, giữ trạng thái
Nhân Y Áp Đảo là quá nguy hiểm.
Ta hiểu rõ nguy hiểm hơn ai hết.
Nhưng một khi Matoi còn mặc Thần Y,
thì để chiến đấu với cô ta
cần phải có Thuần Khiết.
Cô nói rất có lý, thưa tiểu thư.
Thế cũng được à, ông bác?
Shirou.
Là cháu của ta,
thì đến lúc con phải biết,
một khi Tiểu thư Satsuki đã quyết
thì tuyệt đối sẽ không thay đổi.
Việc ta có thể làm
là hỗ trợ cô ấy hết mình.
Soroi, Iori.
Ta đã khiến hai ngươi phải vất vả.
Nhưng hãy miễn cưỡng cho ta
thêm một thời gian nữa.
Hửm?
Satsuki Đại nhân cũng kiên quyết quá nhỉ?
Ai đấy?!
Giọng nói đó...
Harime à?
Phải! Đúng thế!
Bậc thầy Chế tác Cao cấp?
Ngài đến từ khi nào...?!
Chỗ nào ta muốn đến thì đến,
chẳng ai ngăn được cả.
Ngươi muốn gì?
"Ngươi muốn gì?"
đừng nói thế chứ.
Là ý của Ragyo Đại nhân đấy.
Ngài ấy muốn đích thân nghe
kết quả của đợt Tập Học Lữ Hành.
Bởi vì bị ai đó cấm đến
Học viện Honnouji nên tôi rảnh lắm,
thế là tôi cất công đến đón cô luôn!
Chắc là ngươi muốn xem
Tiên Huyết và Thuần Khiết đánh nhau thôi phải không?
Không hổ danh Satsuki Đại nhân!
Ngoài cô ra chẳng còn ai hiểu rõ được tôi nữa!
Một kẻ chẳng để ai hiểu được
mà còn dám nói thế...
Vậy ta về nhà thôi nhé?!
Iori.
Nhắn với Tứ Thiên Vương,
"Ta sẽ quay về muộn.
Phải luôn cảnh giác
cho đến khi về tới Học viện Honnouji.
Chỉ khi đến nơi thì
Tập Học Lữ Hành mới kết thúc."
Vâng!
Tôi rót thêm một tách trà
trong lúc chờ đợi nhé?
Nhờ ông.
Thế là tiêu tùng rồi nhỉ.
Nhưng tính mạng vẫn được bảo toàn.
Miễn là còn sống thì còn chiến đấu.
Không sai.
Ryuuko-kun, ta rất mừng vì em có thể
đánh ngang ngửa với Kiryuuin Satsuki.
Đi nào.
Này, Mikisugi!
Anh đi đâu đấy?
Kiryuuin Satsuki nói rất đúng.
Tình thế đã thay đổi.
Cứ giữ bí mật thì chẳng còn nghĩa lý gì nữa.
Đến lúc ta phải cho em biết mọi thứ rồi.
Hể?!
Anh-có-đúng-là...
Mikisugi-sensei không?!
À phải.
Lần đầu em mới thấy ta như thế này.
Mikisugi-sensei thích khoe hàng quá nhỉ?!
Ryuuko-chan có bạn rồi nhé!
Bọn ta là Nu—
Đừng có gộp chung!
Mako, lần này cậu quay về đi.
Hử?
Mankanshoku-kun,
nếu đi theo thì em cũng sẽ
lao vào vòng xoáy chiến đấu.
Em có sẵn sàng không?
Không ạ!
Phải rồi đấy.
Bởi vậy hãy về đi.
Tớ vẫn chưa sẵn sàng
lõa thể đâu.
Chuyện đó...?!
Nhưng thứ tớ có là...
mong muốn được mãi làm bạn
với Ryuuko-chan!
Thế nên tớ sẽ đi với cậu!
Mako...
Tốt lắm.
Theo ta nào!
Vâng!
Ơ?
Nhảy!
Này—
Mako!
Khoan đã...
Tại sao phải lặn chứ?
Ryuuko-kun.
Ở đây có sự thật mà em muốn biết.
Hãy...
Lặn lõa thể nào!
Ơ kìa?
Hể?
Đợi chút!
Xin hãy cởi Thuần Khiết ra đi ạ.
Chúng tôi sẽ giữ nó giúp ngài.
Chủ tịch có nhắn lại.
Ngài đang đợi ở Đại Dục Trường.
dinh thự
Kiryuuin
đại
dục
trường
Con đã làm rất tốt,
nhưng cũng đang quá sức rồi nhỉ.
Mẹ...
Loại cao thảo mộc này sẽ làm tăng
ái lực với Sợi Sinh Mệnh.
Hãy trầm mình cho tốt vào.
Vâng.
Làn da đẹp lắm.
Hãy phó thác con tim cho ta.
Ta sẽ thanh tẩy cho con.
Con người đúng là thứ yếu ớt.
Khi lõa thể như thế này,
sẽ làm ta trở nên vô cùng bất an.
Nó khiến ta phải mau chóng quấn lấy cơ thể
bằng một thứ tuyệt diệu gọi là "trang phục".
Đó chính là bản năng.
Những chủng tộc chống lại bản năng đó...
...chẳng mấy chốc...
...sẽ bị tuyệt diệt.
Ra được rồi đấy.
Có một nơi ta cần phải đến.
Đó là...
Ừ.
Satsuki đã làm tốt lắm.
Với tư cách là người nhà Kiryuuin,
và là người kế vị của ta,
thời khắc để con biết tất cả ngọn nguồn đã đến.
Dưới lòng đất Osaka
mà có hang động thế này ư?
Nhưng mà nó điêu tàn quá nhỉ.
Jakuzure đã gây ra đấy.
Tuy nhiên, nơi này
không chỉ có bấy nhiêu đây.
Mikisugi-san! Kinagase-san!
Nơi này vẫn an toàn nhỉ.
Chúng tôi đã làm theo lệnh Mikisugi-san,
kéo vào trú ẩn ở đây.
Lo xa đôi lúc cũng có ích.
Nudist Beach cũng được rót nhiều tiền ra phết nhỉ.
Nhờ bố em cả đấy.
Bố ư?
Ông là một nhà khoa học lớn mà.
Dùng những bằng sáng chế của mình,
ông đã thu hút tiền từ những tập đoàn trên thế giới.
Với số tiền đó,
ông đã sáng lập ra tổ chức này.
Vậy...
Phải!
Nudist Beach đã được sáng lập bởi...
Tiến sĩ Matoi Isshin!
Hể?!
Tớ không nghĩ nó lại như thế đâu.
Sao cậu lại biết trong đầu tớ nghĩ cái gì chứ?
Ngươi đã đạt được
thần giao cách cảm rồi nhỉ, Ryuuko?
Ta không thấy vui cho lắm đâu.
Giỏi quá, Ryuuko-chan!
Giờ tớ có bạn ở trong đầu
và cả bên ngoài luôn rồi nhỉ?!
Phục
Giờ thì, Ryuuko-kun,
em nghĩ trên hành tinh này
có bao nhiêu loài sinh vật mặc trang phục?
Tất nhiên là chỉ có con người thôi.
Đúng thế.
Trong số các loài ở trên trái đất này,
chỉ có loài homo sapien chúng ta
là mặc trang phục.
Vì sao lại như thế?
Không phải chỉ có mình con người
mới mặc trang phục,
mà là loài sinh vật mặc trang phục
mới trở thành con người!
Sợi Sinh Mệnh đã làm cho homo sapien,
trước đây vốn chỉ là vượn người tiến hóa được như ngày nay.
Phải.
Con người chúng ta đã được trang phục lựa chọn!
dinh
thự
Kiryuuin
Mịch
Cung
Điện
Phòng
Cấm
Đây là thứ khởi nguồn ư?
Phải.
Sự bắt đầu của mọi thứ,
Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ.
sợi sinh mệnh
nguyên sơ
Vào lúc quả cầu chỉ phát sáng này
chu du khắp vũ trụ rồi đến trái đất,
thì con người đã mang số phận
phải phụng sự cho trang phục.
Sợi Sinh Mệnh sẽ trở thành trang phục
và bao trùm lấy hành tinh này.
Đó chính là COVERS.
Trên thế giới này
chẳng một ai chống lại được.
Gia tộc Kiryuuin chúng ta,
là người đại diện cho ý chí của COVERS.
Hiểu rồi chứ?
Vâng, thưa mẹ.
Trang phục chọn con người ư?
Như thế tức là sao?
Sợi Sinh Mệnh là một dạng
sinh thể ngoài vũ trụ!
CỔ ĐẠI
Chúng đã đến trái đất từ thời cổ đại
để làm cho loài người tiến hóa!
Hể?!
Vậy Tiên Huyết-chan
là sinh vật ngoài vũ trụ à?
Mako
Đồng phục thủy thủ mà lại là...
Alien?!
Thì ra là vậy.
Chém cứ như thật ấy!
Là thế nào chứ?
Chẳng hiểu mô tê gì hết!
Em yên lặng nghe ta nói hết được chứ?
Bây giờ ta sẽ giải thích ngọn ngành.
Sợi Sinh Mệnh là một dạng sinh thể ngoài vũ trụ.
Chúng ký sinh vào sinh vật ở hành tinh này,
và sống nhờ vào
ăn dòng điện thần kinh của chúng.
Tuy nhiên,
khi sống trực tiếp trong cơ thể,
chúng gây căng thẳng thần kinh quá mức
khiến nó bị hủy hoại.
Chính vì thế mà chúng đã
bao bọc lấy cơ thể sinh vật.
Tuy chỉ có thể ăn được một lượng nhỏ
dòng điện thần kinh qua da
nhưng thế thì chúng sẽ không làm vật kí sinh bị chết.
Vào lúc đó, chúng đã chọn loài
có bộ não tiến hóa nhất là homo sapien,
để làm vật chủ
và thúc bách sự tiến hóa.
Thế là con người đã tiến hóa.
Chúng ta đã phát triển não bộ
vượt bậc so với những sinh vật khác trên trái đất,
sau đó là gia tăng dân số,
và đã leo lên đỉnh
của hệ sinh thái.
Nhưng đó là nhờ vào sự dẫn dắt
của Sợi Sinh Mệnh.
Đó chỉ là đỉnh cao nhất thời.
Rốt cuộc thì con người chúng ta chỉ là
thức ăn của Sợi Sinh Mệnh bọn chúng thôi.
Sao lại thế?!
Vậy là ta đang... Ryuuko—
Bình tĩnh đi, Tiên Huyết.
Vẫn chưa nghe hết mà.
Vậy tại sao không phải trang phục nào
cũng có Sợi Sinh Mệnh?
Hầu hết con người vẫn mặc trang phục bình thường
và có cuộc sống bình thường.
Những kẻ mặc trang phục kỳ dị nhiều nhất
chỉ có Học viện Honnouji thôi!
Đúng là em nói không sai.
Có khả năng Sợi Sinh Mệnh
đã làm cho con người tiến hóa,
và chỉ để lại cho chúng ta
thói quen chọn trang phục
rồi bước vào một kỳ ngủ đông dài hạn.
Thời gian chúng thoát khỏi tình trạng ngủ đông
là khoảng 20 năm trước.
Kiryuuin Ragyo đã tiếp xúc
với Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ,
khiến cho chúng thức tỉnh trở lại.
Ta đã nghe tiến sĩ Matoi nói như thế.
Chúng đang đợi thời cơ chín mùi đấy.
Con người cũng đợi gia súc
phát triển rồi mới thịt mà.
Ta...
...đang đợi Ryuuko phát triển ư?
Chính vì thế mà ta cần máu của Ryuuko sao?!
Đã bảo là bình tĩnh lại đi!
Tiên Huyết không phải như thế!
Tiên Huyết hoảng loạn đến vậy à?
Vậy thì cho nó biết đi...
Ryuuko-kun và Tiên Huyết
là hy vọng của chúng ta.
Hy vọng?
Đúng thế.
Thần Y Tiên Huyết đã được tiến sĩ Matoi tạo ra
để chiến đấu với Sợi Sinh Mệnh.
Và người mặc được bộ Thần Y đó...
ngoài Ryuuko-kun ra không còn ai!
Chỉ có tôi ư?
Nhưng tại sao chứ?
Em có khả năng chịu đựng
Sợi Sinh Mệnh đáng kinh ngạc.
Có thể tiến sĩ Matoi đã biết điều đó.
Chính vì thế ông đã tạo ra
Tiên Huyết dành cho em—
...để chấm dứt tham vọng của Kiryuuin!
Vốn dĩ tiến sĩ đã nghiên cứu Sợi Sinh Mệnh
theo lệnh của Kiryuuin Ragyo.
Nhưng khi biết được sự thật kinh hoàng đó,
ông ấy đã bỏ trốn
và bí mật thành lập
một tổ chức chống đối.
Đó chính là...
Nudist Beach chúng ta đây!
Ra là thế.
Lý do mà tiến sĩ Matoi tạo ra ta.
À...
Có lẽ đúng là thế.
Ta đã được sinh ra
trong phòng thí nghiệm dưới mặt đất đó.
Nhưng lại được cho ngủ đi ngay.
Mãi đến 6 tháng trước,
khi Ryuuko đến gặp ta.
Xin lỗi vì đã giữ kín chuyện
đến tận bây giờ.
Nhưng Kiryuuin rất mạnh.
Cho đến khi em có thể thoải mái
vận dụng sức mạnh của Tiên Huyết,
thì ta chưa thể kể
toàn bộ câu chuyện được.
Nếu tôi bị sức mạnh
của Sợi Sinh Mệnh nuốt chửng,
thì lúc đó anh sẽ ra tay tiêu diệt ngay nhỉ?
Ừ, đúng thế đấy.
Đến bây giờ
điều đó vẫn không thay đổi.
Tsumugu!
Câu chuyện như thế này...
hiển nhiên là rất khó tin rồi.
Đây chính là sự thật.
Trang phục của công ty REVOCS
mà Kiryuuin Ragyo làm chủ tịch,
đã được mặc ở hầu hết trên thế giới.
Trong tất cả những trang phục đó
đều có Sợi Sinh Mệnh.
Vào lúc này chúng vẫn còn ngủ đông,
nhưng lúc những bộ trang phục đó thức tỉnh,
Hououmaru Rei
Harime Nui
Kiryuuin
Satsuki
Ragyou
thì chẳng ai biết được điều gì sẽ xảy ra.
Tuy nhiên,
chắc chắn bọn chúng sẽ là
mối đe dọa lớn đối với con người.
Con đã chinh phạt học viện trên toàn quốc
và tiêu diệt Nudist Beach thành công rồi nhỉ?
Vâng.
Thế là ta có thể đưa cuộc thí nghiệm
ở Học viện Honnouji tiến thêm bước nữa.
Toàn bộ Ragyo Stadium
đã được xây dựng xong rồi ạ.
Việc chuẩn bị tiến hành lễ hội
đã sẵn sàng.
Tốt lắm.
Giai đoạn cuối của kế hoạch,
hãy tổ chức
Đại lễ Văn hóa Thể dục nào.
Vâng.
Con thì sao?
Đã lâu không về nhà,
hôm nay con sẽ ở lại.
Thế à?
Kuroido, nhờ ông cả đấy.
Học viện Honnouji mà con đã thành lập...
ta rất mong được xem nó ra sao.
Xin được chào đón, thưa mẹ.
Chà, thì ra là thế.
Anh đang bảo tôi và Tiên Huyết tay nắm tay
chiến đấu vì hòa bình nhân loại phải không?
Đừng có giỡn với tôi!
Ryuuko-kun?
Thế thì Tiên Huyết chỉ là vũ khí à?
Một bộ chiến phục chỉ để chiến đấu à?
Đừng có đùa.
Nó cũng có ý chí của riêng mình!
Bảo là nó được sinh ra
để giết đồng loại ư?
Thế thì quá đáng thương
cho Tiên Huyết rồi còn gì?!
E-Em làm gì thế?
Đây là Nudist Beach mà?
Lõa thể thì có sao đâu?
Ryuuko...
Ta không thể mặc ngươi để chiến đấu được!
Ngươi cũng không cần phải chiến đấu!
Để ta cho ngươi biết hai điều hữu ích.
Thứ nhất, Thần Y mà không chiến đấu
thì không cần phải tồn tại.
Thứ nhì, nếu vậy thì ta sẽ
tiêu hủy nó ngay lập tức.
Nếu muốn làm thì phải
bước qua xác ta đã.
Khá lắm.
Ta sẽ cho ngươi được toại nguyện.
Mọi người đáng sợ quá đi!
Không hay, không hay rồi!
Sao không ăn cái bánh
rồi từ từ nói chuyện?
Đây này, đây này.
Mượn tạm chút quà vặt.
Kinh quá!
Cái thứ này kinh quá đi mất!
Cuộc sống đơn điệu của em
Đã mang một màu sắc mới
Trong em luôn muốn điều ấy sẽ xảy ra
Nhưng khi nó đến thật sự
Thì em lại thấy lo sợ
Bí mật nhé?
Run rẩy một mình
Em nhớ anh rất nhiều
Ước gì em có thể nói sẽ luôn đồng hành cùng anh
Thì quá tuyệt vời
Khi cất cánh thì ta đều có đôi
Ta sẽ chống chọi
Em không muốn quay trở lại
Làm con người luôn nhút nhát trước kia
Từng thứ một sẽ kết nối với nhau
Để cho chúng ta sức mạnh vượt qua
Giờ đây em đã cảm nhận được rồi
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Ryuuko đã biết được tâm nguyện của bố.
Đừng chần chừ, Ryuuko.
Ta và ngươi sẽ không mặc lẫn nhau.
TA
và
ngươi
Đại lễ Văn hóa Thể dục!
đại lễ
văn hóa
thể
dục
Đó là tuyên ngôn chiến thắng của Kiryuuin.
tuyên
ngôn
chiến
thắng
Chỉ có chúng ta mới ngăn được.
chỉ có
chúng ta
Tập tiếp theo của KILL la KILL,
"Tại sao ngươi lại".
Tập 17
tại
sao
ngươi lại