Đừng...
Đừng mà!
Đừng làm thế!
Tiên Huyết!
Trễ rồi, trễ rồi, trễ mất thôi!
Ryuuko-chan cũng mau thay đồ đi!
Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?!
Bình tĩnh đi, Mako!
Bây giờ mới 4 giờ sáng mà.
Chết rồi! Chết rồi!
Cứu tôi với!
Cứu với, ta đang bị mưu sát!
Mako, cơm hợp của con đang ở trong bếp đấy!
Tiên Huyết!
A, chào buổi sáng, Ryuuko-chan!
Chào buổi sáng ạ...
nhưng mà bác ơi đây là... đồng phục của cháu mà!
Đúng thế!
Nó dơ quá nên cô sẽ giặt kỹ một chút!
B-Bác ơi, để cháu làm tiếp cho—
Không được!
Nhiệm vụ của học sinh là gì?
Là đi học!
Nhiệm vụ của bà nội trợ là gì?
Là giặt giũ!
Đã hiểu chưa?
Hãy mau đi ăn sáng!
Không thì sẽ trễ học đấy!
Nhưng cháu không thể đi học mà thiếu bộ đồ đó...
Ối, tớ hoảng quá nên quên mất!
Ryuuko-chan, hôm nay là "ngày đó" đấy!
"Ngày đó?"
Cái gì?! Ryuuko-chan, "tới ngày" rồi à?!
Mặc pajamas cũng được.
Bác sẽ mang đồng phục tới sau!
Không cần lo đâu!
Ryuuko đợi đã!
Ngoài ngươi ra không ai nghe được ta đâu!
Vì thế làm ơn đừng bỏ ta! Van ngươi đấy!
Không sao chứ, Tiên Huyết?
"Tiên Huyết"? Là cái gì thế?
Ryuuko-chan, cậu đặt tên cho bộ đồ à?
Giời ạ, hẳn là cậu cô đơn lắm nhỉ!
Khoan!
Thế thì cậu càng phải đến trường!
Ở đó sẽ có rất nhiều bạn!
Cả đống kẻ thù thì có!
Đi nào!
Xin lỗi, Tiên Huyết!
Ôi Ryuuko! Ryuuko!
Tự nhiên thấy sướng quá ta.
Các nếp nhăn... nếp nhăn đang giãn dần ra...
Giãn dần ra...
Cái vụ di cư hàng loạt này là sao thế?
Hôm nay là ngày những người Vô Tinh của Học viện Honnouji
dùng cả tuổi trẻ của mình để đến trường.
Phải, hôm nay chính là ngày đó!
Ngày đó đã đến!
Ngày Không Đi Trễ!
tập 4
buổi sáng
vô cùng
hiểm nghèo
đã đến
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
RYUUKO
MATOI
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
Dù cho có lạc lối
GAMAGOORI IRA
SANAGEYAMA UZU
JAKUZURE NONON
INUMUTA HOUKA
Hay là vấp ngã
MANKANSHOKU FAMILY
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
MANKANSHOKU
MAKO
MIKISUGI
AIKUROU
KINAGASE
TSUMUGU
Một tương lai chỉ của riêng tôi
KIRYUUIN
SATSUKI
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Không có thời gian để khóc than đâu
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này
"Ngày Không Đi Trễ"? Là cái qué gì thế?
Ngươi lúng túng rồi nhỉ, Matoi Ryuuko!
Ngươi là một trong Tứ Thiên Vương—
Một trong Tứ Thiên Vương của Học viện Honnouji!
Trưởng Ban Kỷ Luật, Gamagoori Ira!
trưởng ban
kỷ luật
GAMAGOORI
IRA
Vậy hãy để ta giải thích!
Ngày Không Đi Trễ là sự kiện diễn ra một lần
trong học kỳ mà Ban Kỷ Luật chúng ta
mang ngạc nhiên đến cho bọn
Vô Tinh lười nhác để chúng mạnh mẽ hơn!
Bẫy
Loại
Khi có tiếng còi báo động vào lúc 4 giờ sáng.
Bẫy
Loại
Thì học sinh Vô Tinh phải tránh các bẫy
do Ban Kỷ Luật dựng nên với mọi kỹ thuật có sẵn
Bẫy
Loại
Trễ
Bẫy
Loại
Trễ
Bẫy
Loại
Trễ
Bẫy
Loại
Trễ
Bẫy
và đến trường kịp lúc đổ chuông tiết đầu vào lúc 8 giờ 30!
kỷ luật
Và đứa nào đến trễ, thì sẽ bị đuổi ngay lập tức—
CÁI CON KIA?!
Ngươi mặc bộ đồ dở hơi gì thế?!
Bây giờ Thần Y đang được giặt giũ rồi!
Nó sẽ được mang đến ngay thôi!
Khỏi lý do lý trấu.
Đến trường với một bộ đồ nhếch nhác như thế,
là vô cùng bất kính
với học viện và cả Satsuki Đại nhân!
vô lễ
thiên vạn
Có đúng vậy không?!
Ryuuko-chan chỉ vừa mới ngủ dậy thôi!
Người đi ngủ thì mặc pajamas là tất nhiên rồi!
Chẳng ai cười nhạo chuyện đó được!
Không lẽ lúc Gamagoori-senpai
ngủ cũng mặc như thế luôn à?
Không, ta ngủ khỏa thân.
Khỏa thân thì sẽ bị cảm lạnh đấy!
Nếu bị cảm thì sao mà
làm tròn khả năng khi có chuyện khẩn được?
Ừ nhỉ.
Gamagoori-senpai cũng nên mặc
pajamas khi ngủ đi!
Tên ngươi là gì?
Năm 2 lớp Giáp, Mankanshoku Mako!
Bộ pajamas yêu thích của tôi
có nhất Phú Sĩ, nhị Ưng, tam Gia Tử!
Mankanshoku à? Ta sẽ nhớ điều đó.
Matoi!
Ta có thể không tính toán chuyện ngươi ăn mặc thế nào!
Nhưng ngươi nghĩ có thể đến trường
mà không mặc Thần Y được ư?
Hãy chống mắt lên xem
chướng ngại hùng mạnh của Ban Kỷ Luật chúng ta!
Khủng quá!
Nhìn kìa, Ryuuko-chan!
Cứ như cả thị trấn biến thành
công viên giải trí vậy!
Lần đầu tiên tớ được thấy đấy!
Còn nữa Ryuuko-chan,
khoảng 3 giờ nữa là đến tiết đầu rồi!
Bọn người ở trường này thích huyên thuyên quá nhỉ.
Thôi được, muốn thì chiều.
Ta sẽ đập tan mọi cái bẫy mà bọn ngươi giăng ra!
Được lắm! Tất cả, bắt đầu lên đường!
Tiến lên!
Mako, đừng tách ra đấy!
Ừ!
Vừa bắt đầu đã có bẫy ngay à?
Tớ rơi mất, rơi mất thôi!
Lên nè!
CHECKPOINT
Chúc mừng các ngươi đã qua được "checkpoint" đầu tiên!
Ta quên nhắc là cấm dùng xe cáp treo của Vô Tinh!
Chỉ cần biết tuân theo luật là được!
Thế nhé, hẹn gặp các ngươi ở trường!
Còn đến 999 cái nữa!
Nhiều hơn bình thường!
Hắn đang trêu ngươi chúng ta.
Đi thôi, Mako!
Óa, đau quá trời ơi!
Cậu là bạn cùng lớp, Ogure Maiko-chan!
Bạn cùng lớp
OOGURE
MAIKO
Cậu có sao không?
Cánh tay bị thương rồi kìa!
Đi cùng Mankanshoku...
Cậu là học sinh chuyển trường, Matoi-san!
Phải, cái bẫy khi nãy đã làm tay tớ bị thương.
Nhưng không sao!
Tớ không thể bỏ cuộc như thế này được!
Này, cậu đừng ráng sức quá!
Nè, Ryuuko-chan. Maiko-chan bị thương rồi,
hãy cùng đưa cậu ấy đến trường đi!
Sao mà được?!
Tớ sẽ làm vướng chân hai cậu mất thôi!
Phải rồi. Thế bọn này đi trước.
Cậu đừng cố quá kẻo thành quá cố nhé.
Đau quá!
Cố gắng lên, Maiko!
Chỉ có mày mới tự giúp được mày thôi!
Ryuuko-chan!
Thiệt tình...
Có chí khí quá nhỉ?
Nào, bám chặt vào.
Ta sẽ cùng đến trường.
Cảm ơn cậu, Matoi-san!
Đừng bận tâm.
Tôi không ghét con gái biết cố gắng đâu.
Ryuuko-chan, xem kìa!
Chẳng phải đó là checkpoint số 2 sao?
Cơ mà thế quái nào lên được chứ?!
Chết tiệt, nếu mà có Tiên Huyết thì cái này chỉ là muỗi.
Tránh đường! Tránh đường!
BÁC SĨ CHỢ ĐEN
Bác sĩ chợ đen Barazo đến đây!
Không chịu tránh thì dù là đàn ông
cũng phải đẻ mổ đấy nhé!
BÁC SĨ CHỢ ĐEN
Ryuuko ở trên kia kìa!
Oi, bác mang đồng phục đến rồi đây!
BÁC SĨ CHỢ ĐEN
Tay tớ hết sức rồi...
Maiko! Cậu không sao chứ?!
K-Không được rồi!
Này! Bám vào đâu thế hả?!
Cái lão ngốc!
Lái xe thì phải nhìn đường chứ!
Bố ơi! Không sao chứ?!
Bố tiêu rồi con ạ...
Mataro, bố muốn nhờ con một chuyện
giữa đàn ông với nhau...
Bộ đồng phục này—
Được thôi!
Con nhất định sẽ mang bộ đồng phục này
đến tận tay Ryuuko!
Bố có thể giao hết cho con
mà yên lòng nhắm mắt được rồi!
Chờ đấy, Ryuuko!
Úi da!
Không sao chứ?!
Ô! Phô mai kìa!
Phô mai, phô mai, phô mai!
Phô mai, phô mai, phô mai, phô mai, phô mai!
Aaaa
Mako, nguy hiểm!
Á, bánh hấp! Bánh!
Ryuuko-chan trông ngon ghê!
Úi da!
Có sao khô—
Cố gắng lên, Ryuuko-chan!
Chết tiệt, giá mà bây giờ có Tiên Huyết!
Ryuuko!
À kia rồi! Em đến ngay đây!
Tay tớ!
Không sao chứ?!
Đúng là rửa mắt mà!
Đã bảo là lái xe thì phải nhìn đường mà!
Guts đấy à? Tao cũng tiêu rồi...
Guts, tao muốn nhờ mày một chuyện
giữa đàn ông với chó...
Cái con cẩu đần này! Đau vãi!
Đừng cắn mạnh quá, bố rủa mày chết!
Mấy giờ rồi?
8 giờ, nghĩa là còn khoảng 30 phút nữa.
Có thể sẽ rất khó khăn.
Không chịu đâu! Cứ thế này thì Mako
sẽ không được đi học mất thôi!
Này, Maiko, cái gì thế kia?
Tiết chủ nhiệm giả.
Những học sinh không đến kịp và bỏ cuộc ở đây,
không thể đối diện với sự thật là ngày mai
sẽ bị đuổi khỏi trường và nhà của mình,
đến tham dự với cặp mắt đờ đẫn vô hồn.
Thế thì đáng buồn quá.
Vậy ở khu cao cấp trên này
sẽ càng khó khăn hơn đúng không?
Ô, xe buýt học sinh đến rồi!
Mìn kìa!
Nhưng nó là xe bọc thép nên chả sao.
Quả là xe cho Nhất Tinh có khác!
Nó qua checkpoint rồi kìa!
Không thể nào, sao nhàn quá vậy?!
Tớ muốn lên, muốn lên, muốn lên xe cơ!
Á, đau quá!
Con Vô Tinh kia! Mau tránh khỏi đường—
Nào, lên xe thôi chị em!
Này, Maiko, cậu có bằng lái không?
Khu Honnou này là đất tư của gia tộc Kiryuuin.
Chỉ cần Satsuki Đại nhân cho phép,
thì học sinh cũng lái xe được!
Tớ cũng không muốn thua!
Tớ muốn cho họ thấy Vô Tinh
cũng có lòng kiêu hãnh của mình!
Maiko, cậu quả là có chí khí.
Học sinh Vô Tinh đã cướp xe buýt của Nhất Tinh rồi.
Chúng đang dọn bẫy đấy.
Ngăn chúng đến trường
với thiệt hại nặng nhất.
Rõ rồi!
Thế này là thế quái nào?!
Chuẩn bị cho cái bẫy cuối cùng thuận lợi chứ?
Không có ai ở đây à?
Phù, quả là xe bọc thép có khác!
Chúng ta sẽ bắn trả!
Bằng cách nào?
Bằng cái này!
Ryuuko-chan, trò này vui quá trời luôn!
Trên đó nguy hiểm lắm, cúi xuống đi, Mako!
Ôi sướng quá.
RPG!
Thu hồi tháp súng!
Giờ thì tầm nhìn quang đãng hơn rồi!
Còn một chút nữa thôi là ta đến khu Nhị Tinh rồi!
RPG từ hai bên kìa!
Đạp đi!
Ui da...
Mọi người, dậy đi!
Làm được rồi mọi người ơi!
Trường học kìa!
Khoảng 15 phút nữa đến lớp học thì kịp rồi!
Được, dễ như ăn bánh!
Dễ như ăn bánh!
Maiko, nhờ có cậu đấy!
Cậu đã giúp mọi người!
Đâu có, công lớn là của Ryuuko-san,
nhưng tớ cũng vui lắm!
Ôi chà!
Mọi người đều là bạn mà!
Nhìn kìa, Ryuuko-chan!
Guts mang đồng phục của cậu đến đấy!
Này, Guts!
Tại sao lại là Guts mang đến?
Thiệt tình, ông bác nghĩ gì thế?
Á, đau quá!
Trượt mất, trượt mất thôi!
Mày đi đâu thế Guts?
Cái gì?
Maiko, cậu...?!
Cậu đã bất cẩn rồi, Ryuuko-san...
À không, Matoi Ryuuko.
Ta đã luôn trông đợi giây phút này rồi!
Maiko-chan?
Người bạn Vô Tinh cùng lớp này chỉ là nhân dạng giả!
Chân tướng của ta là...
Trưởng Ban Phát Triển Bẫy của Học viện Honnouji,
Ogure Maiko chính là ta!
trưởng ban
phát triển
bẫy
OOGURE
MAIKO
Ban Phát Triển Bẫy?
Đúng thế!
Một người bí ẩn liên tục trà trộn trong những học sinh
bình thường, theo dõi hành động của chúng và phát triển bẫy!
Đó chính là Trưởng Ban Phát Triển Bẫy!
Nhưng ta đã chán ngấy cuộc sống đó rồi.
Lúc nghe ngươi và Gamagoori nói chuyện
qua camera giám sát, ta đã nảy ra ý tưởng.
Ta sẽ cướp lấy Thần Y, bộ Cực Chế Phục có sức mạnh
đủ để đối chọi với Satsuki Đại nhân.
Với bộ Thần Y này,
ta có thể là Nhị Tinh—
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Vô
Ti
NH
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Không, là một trong Tứ Thiên Vương—
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Nhất Tinh
Nhị Tinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Không, không, ta có thể cướp luôn cả ngôi vương
của Satsuki Đại nhân!
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Tam tinh
Hội trưởng
Hội học sinh
Phải! Ta sẽ trở thành nữ hoàng
của Học viện Honnouji
và tận hưởng sự xa hoa của học viện này!
Thiệt là mong chờ quá đi!
Maiko, dường như
ngươi đã lừa được tất cả mọi người rồi.
Maiko-chan! Trả bộ đồng phục đó cho Ryuuko-chan đi!
Ryuuko-chan ấy
mặc bộ đồng phục đó
và biến thành một thứ giống như là bán khỏa thân vậy!
Đó là niềm vui sống của cậu ấy!
Phải! Biến hình!
"Nhân Y Nhất Thế", nhỉ?
Ta phải thử ngay mới được!
Cởi ra! Mặc vào!
Cái gì?!
Mơ đi em!
Một kẻ lừa đảo như ngươi thì
đừng hòng biến hình dễ dàng được!
Được rồi!
Không thể nào!
Nhân Y Nhất Thế! Thần Y Tiên Huyết!
Thần Y
Tiên Huyết
K-Không thể nào!
Ta đã rất vất vả để làm chủ được
Nhân Y Nhất Thế kia mà—!
Tại sao thế, Tiên Huyết?!
Xin lỗi, Ryuuko.
Con đàn bà này không biết ngượng.
Nếu nó là sức mạnh,
nếu nó có thể đưa ta lên đỉnh thế giới,
thì có lột sạch ra ta cũng chả ngại!
Ố, đang cuồn cuộn chảy vào ta!
Sức mạnh này! "Power" này! Sức "Power" này!
Nào, hãy cùng thử sức "power" này thôi!
Dĩ nhiên là phải với đứa yếu nhất trước!
Mako!
T-Tại sao?!
Tại sao cơ thể không cử động?!
Không được rồi!
Thật ra là sao?
Cứ như cơ thể ta đã hóa đá!
Tiên Huyết... là ngươi à?
N-Ngươi tính làm gì đó?
Đ-Đừng mà! Có gì từ từ nói!
Em xin lỗi vì đã gạt chị!
Sao hả?
Chẳng phải ngươi muốn thử sức "power" đó sao?
Làm ơn đi! Em sẽ trả lại bộ Thần Y mà!
Quái! Bộ độ này mắc chứng gì thế?!
Đồ cao ngạo! Đồ xấc láo!
Là bộ đồ, tại nó hết!
Cái thứ ngu ngốc chẳng chịu cử động!
Nó vừa được giặt sạch.
Chắc là đã dùng quá nhiều hồ đó thôi.
Nhỉ?!
Bắt ta phải uống thứ máu gớm ghiếc của ả!
Xin lỗi ta đã đến trễ, Ryuuko!
Ừ, nhưng ngươi đã không phản bội
nên ta tha cho đấy.
Nhìn nè, Ryuuko-chan! Còn 5 phút nữa
là đổ chuông vào tiết đầu rồi!
Phải nhanh lên thôi!
Tớ không muốn đi trễ rồi bị đuổi học luôn đâu!
Ui... ui...
Tớ đụng đầu vào không khí rồi...
C-Cái gì thế—?
Thế này tức là sao?
Đồ ngu!
Đây là vũ khí tối thượng của bà đấy!
Ta đã sắp đặt để phòng có chuyện này!
Là ngôi trường giả!
Và giờ thì...!
Kết thúc rồi!
Một khi ngôi trường giả này bật bẫy
"Tất cả làm lại từ đầu",
thì chẳng ai có thể ngăn được!
Đừng có đùa!
Nếu vậy thì ta sẽ cho ngươi thêm một đấm nữa,
để bắt ngươi phải nôn ra cách dừng nó lại!
Vậy thế này thì sao?
Đồ khốn! Ngươi điên rồi à?!
Giờ kế hoạch chiếm đoạt Thần Y của ta đã thất bại,
thì ta thề với danh dự
của thành viên Ban Kỷ Luật,
Matoi Ryuuko, ta sẽ cho ngươi
mang nỗi nhục muôn đời là học sinh đi trễ!
Đó sẽ là hành động thách thức cuối cùng
của Ogure Maiko ta đây!
Học viện Honnouji Thiên Thu Vạn Đại!
Xạo đấy!
Ryuuko, cẩn thận! Nó sắp vỡ rồi!
Ryuuko-chan, cứu tớ với!
Mako!
Ryuuko, mặc ta vào đi!
À, phải rồi nhỉ!
Nhân Y Nhất Thế!
Thần Y Tiên Huyết!
Thần Y
Tiên Huyết
Này, cái gì thế?
Ra tới biển rồi!
Thế thì còn tệ hơn cả lúc bắt đầu ư?!
Dù có mặc ta
thì cũng không bao giờ đến kịp được.
Chắc chắn sẽ bị trễ thôi!
Đây là...!
Vô Tinh như chúng ta cả triệu năm nữa cũng không được đi
cáp treo siêu tốc dành cho người giàu đâu.
Muốn thử một lần quá đi mất!
Cái gì? Siêu tốc?
Này này! Vô Tinh các ngươi—
Câm mồm và đưa bọn ta tới đích hết tốc lực đi!
Mako! Mau lên đi!
Hể? Nhưng phải trả tiền đi cáp treo nữa!
Ơ, không có?!
Không còn cách nào khác.
Đành để mấy miếng khoai chiên yêu quý lại thay vậy!
Ai cần biết chứ?! Mau vào đi!
Hoan hô! Tớ luôn muốn đi thế này!
Luôn muốn đi thế này!
Còn mấy phút nữa?!
Còn một phút!
Trong một phút mà trễ là ta bị đuổi!
Không thể nào! Một phút ư?!
Bằng mọi giá tớ sẽ đưa
chúng ta đến kịp tiết chủ nhiệm!
Chết tiệt, xém chút nữa là được rồi.
Nhưng mà chả sao.
Mình sẽ vờ làm thuộc cấp ngoan ngoãn
và chờ một cơ hội khác xuất hiện.
Ta đã nghe hết tất cả rồi, Ogure!
Gamagoori-sama!
Cướp lấy Thần Y và lật đổ Satsuki Đại nhân à?
Với loại như ngươi thì đó là không tưởng!
X-Xin hãy tha cho tôi...
Không thể tha! Ngươi bị đuổi học!
đuổi học
Ngươi không xứng được đến Học viện Honnouji!
Cút cho khuất mắt ta!
Con nhỏ Matoi...
30 giây nữa!
Đã vậy thì...!
Không có thời gian xuống trạm đâu!
Ề, tiếp theo là... Matoi-kun.
Matoi Ryuuko—
Matoi Ryuuko-kun?
Có.
Trước khi tiếng chuông ngân vang
Ánh mắt vô hồn của những người trưởng thành
Trôi giạt vào khoảng không
Những cuộc nói chuyện vô nghĩa
Cứ mãi tiếp tục
Như em đang bước xuống con dốc
Em chẳng biết phải làm gì
Và chẳng biết phải đi đâu
Những gì em có thể làm bây giờ chỉ là
Bỏ ngoài tai mọi lời can ngăn
Bởi vì em vẫn, vẫn muốn được tự do
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Người đàn ông đó rất ít nói.
quả
mặc
Khi dồn con mồi vào chân tường
hắn chỉ nói một câu.
"Cởi đồ ra"
"Cởi đồ ra".
Tập tiếp theo của Kill la Kill, "Cò súng".
Tập 5
cò
súng
(Hikigane)