Học viện honnouji
hoại thảm tổng chiến cử
Tháp Thủ Đỉnh thượng quyết chiến
tiếp theo là
Tam đô chế áp
Tập Học lữ hành
Tam đô
chế áp
tập
học
lữ hành
hội
nghị
chiến lược
CLB Vận Động quân đoàn 1 đến 11,
chuẩn bị hoàn tất.
Đưa làm Lữ đoàn
Tập Học Lữ Hành Osaka.
Ban Văn Hóa quân đoàn 1 đến quân đoàn 18,
chuẩn bị hoàn tất.
Đưa làm Lữ đoàn
Tập Học Lữ Hành Kyoto.
Ban Kỷ Luật dư sức
Tập Học Lữ Hành Kobe!
Làm quân đoàn đứng đầu thì tốt,
nhưng đừng thất bại đấy.
Phải đấy, chẳng ai muốn xem ngươi tự mổ bụng đâu.
Dọn dẹp cũng mệt lắm.
Không cần lo. Nhất định sẽ thắng.
Đã đưa CLB Máy Tính dùng Nhị Tinh Cực Chế Phục
loại Hệ Thống Thông Tin làm Đội Tình Báo Chiến Lược.
Mạng lưới thông tin ở mỗi thành phố
đều được kiểm soát.
Đang giám sát tín hiệu
từ các trường cao trung ở mọi thành phố.
Iori, Cực Chế Phục đặc biệt
chuẩn bị thế nào rồi?
Vâng, Cực Chế Phục chiến đấu đặc biệt
chống Osaka, chống Kyoto, chống Kobe đã hoàn tất.
Chữ trên áo: TẬP
Hiện đang được phân phát
đến các Lữ đoàn Tập Học Lữ Hành.
Đối với Tứ Thiên Vương thì Tam Tinh
Cực Chế Phục mới đang được thực hiện.
Nhưng vì khâu kiểm tra cuối cùng
cần một chút thời gian,
nên các vị sẽ phải xuất phát
với Cực Chế Phục đặc biệt như những người khác.
Chúng được phát triển dựa trên
thông tin chiến đấu của Matoi Ryuuko và Harime Nui.
Hãy tận dụng đi.
Bị Thần Y Tiên Huyết với Sợi Sinh Mệnh thuần túy và Bậc thầy
Chế tác Cao cấp Harime Nui đánh bại không có gì phải xấu hổ.
Các ngươi sẽ còn trưởng thành hơn nữa.
Đó chỉ là một buổi lễ thông qua.
Lần này ta muốn các ngươi
trưởng thành như các sĩ quan chỉ huy.
Dẫn dắt Lữ đoàn Tập Học Lữ Hành đến chiến thắng!
Vâng!
Tốt lắm, Tập Học Lữ Hành
sẽ xuất phát vào 02:00 ngày mốt.
Vâng!
Trực thăng chuẩn bị thế nào rồi?
Đã xong rồi ạ.
Cảm ơn.
tập 13
cảm
giác
như
hoa
hồng
trong
em
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
RYUUKO
MATOI
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
Dù cho có lạc lối
GAMAGOORI IRA
SANAGEYAMA UZU
JAKUZURE NONON
INUMUTA HOUKA
Hay là vấp ngã
MANKANSHOKU FAMILY
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
MANKANSHOKU
MAKO
MIKISUGI
AIKUROU
KINAGASE
TSUMUGU
Một tương lai chỉ của riêng tôi
Một tương lai chỉ của riêng tô
KIRYUUIN
SATSUKI
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Không có thời gian để khóc than đâu
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này
Muốn đi quá!
Chả muốn đi đâu! Cơ mà lại muốn đi quá!
Rõ ràng là muốn đi!
Nhưng lại không muốn đi!
Nhưng đúng là muốn đi kia mà!
Tâm can phụ nữ thật khó lường nhỉ...
Đúng vậy đấy ạ.
Không phải nghe nói muốn đi là muốn đi thật đâu,
nhưng mà muốn đến Kyoto lắm cơ!
Vậy là mấy đứa sẽ dùng xe đưa đón học sinh
đi Tập Học Lữ Hành à?
Thì bởi nó giống như là chiến tranh mà.
Em không muốn đánh nhau,
nhưng lại được đi miễn phí!
Nếu được đi miễn phí thì có muốn đi không chứ?
Kyoto! Kobe! Osaka!
Nhầm ráo rồi.
Đây là Kyoto. Đây là Kobe.
Còn đây là Osaka.
Ối cha! Cả ba chỗ gần xịt luôn!
Bởi chúng đều nằm trong vùng Kansai mà.
Làm thế nào em leo lên được
cao trung hay vậy Mankanshoku?
Đến em còn chả biết nữa là!
Mà này, Ryuuko-kun vẫn còn chưa khỏe à?
Ryuuko-chan tự nhiên
bị bệnh ghét mặc đồng phục.
Vừa tỉnh dậy sau lúc nổi điên,
là cậu ấy đi đến trường ngay,
nhưng sau khi trở về thì lại ủ rũ làm sao ấy.
Chẳng thèm mặc Tiên Huyết-chan vào luôn.
Thế à...
Cậu kia.
Mankanshoku Mako-kun phải không?
Phải.
Làm ơn! Hãy dẫn tớ đi gặp Matoi Ryuuko!
Tớ không phải kẻ đáng ngờ!
Tớ là Nagita Shinjirou,
cựu thành viên CLB Báo Chí!
Cựu
CLB
thành viên
báo chí
NAGITA
SHINJIROU
Tìm thấy rồi!
Nó kìa!
Đứng lại đó, thằng nhà báo!
Bỏ mẹ!
N-Này, cậu làm gì thế?!
Là bọn Ủy Ban Kỷ Luật đấy!
Để chúng tìm thấy là nguy to rồi!
Tớ đã bị cấm đến trường!
Nhưng tớ đâu có đọc báo!
Đứng lại đó!
Đứng lại!
Không được chạy!
Bị cấm đến trường à?
Đây, Ryuuko-chan!
Đây là...?
Croquette đặc biệt, làm bằng những nguyên liệu
siêu bí ẩn được thái thật kỹ đấy!
Ăn vào là khỏe ngay!
Lúc nãy bọn người Mataro đã ăn rồi đấy.
Thấy chưa?
Cuộc sống thật tuyệt diệu! Nhảy đi, Mataro!
Chơi luôn! Xoay tròn nào bố!
Xoay, xoay! Đánh kem thành bơ luôn!
Con biến thành bơ mất rồi!
Bố thì thấy như đang chảy thành nhờn!
Thế này thì có hơi nguy hiểm.
Dù sao thì, hãy ăn vào, vận động, và đổ mồ hôi!
Sau đó những thứ không hay
chất chứa trong lòng sẽ bay đi hết!
Cảm ơn bác.
Lúc đó... mình đã không thể kìm nổi cơn thịnh nộ.
"Dù có phá hủy tất cả
cũng phải giết Harime Nui",
mình đã nghĩ như thế.
Tiên Huyết...
Ta mặc ngươi liệu có ổn không?
Mặc đại đi!
Gì thế?
Mặc vào đi!
A-Ai thế?
Mẹ ơi, hôm nay có bạn—
Ơ kìa, đã vào nhà rồi!
Chào cháu!
HONNOUJI
Thời báo
Gì đây nào?
HONNOUJI
Thời báo
"Chúng ta - trống - không phải!"
Viết mà chả hiểu gì luôn, Ryuuko-chan nhỉ!
Đọc Hán tự đi mẹ!
Kiryuuin Satsuki và Tập đoàn Kiryuuin
đang muốn biến học sinh chúng ta thành binh sĩ.
Tôi không thể nhắm mắt cho qua được.
Nhưng tờ báo trường
lại bị Ủy Ban Kỷ Luật cấm đoán,
làm tôi không thể đưa nó đến tay từng học sinh!
Nó chỉ khiến tôi nghĩ mình thật vô dụng!
Nagita-san nói là đã biết mặt xấu
của Hội học sinh và bị cấm vào trường từ đó!
Chẳng hề có tự do ngôn luận ở trường này!
Chẳng một ai dám đứng lên chống lại Kiryuuin.
Tôi đã nghĩ như thế.
Nhưng cậu thì khác!
Cậu đã tự đánh bại Tứ Thiên Vương,
và làm cho cả
Kiryuuin Satsuki khiếp sợ!
Cậu là nhà cách mạng của Học viện Honnouji!
Tôi cũng có thể chiến đấu!
Chỉ cần có cậu!
Vậy thì cậu chiến đấu một mình đi.
Không phải tôi thích làm như thế đâu.
Về đi! Nào!
Vậy cậu chiến đấu vì cái gì chứ?!
Làm sao tôi biết chứ?
Ít ra thì cũng có một người!
Có một người con trai đã thấy mọi việc cậu làm
và giành lại cuộc sống của mình!
Cậu chiến đấu không hề vô ích!
Do đó hãy mặc bộ đồng phục thủy thủ vào,
và chiến đấu một lần nữa đi!
Tôi chiến đấu không phải vì người khác!
Thôi, hãy bỏ cuộc và về nhà đi!
Tôi không bỏ cuộc đâu Matoi-kun!
Cậu là... của tôi— không,
là ngôi sao hy vọng
của cả Học viện Honnouji!
Im đi!
Dũng khí mà cậu đã cho tôi...
...sẽ không bị lãng phí đâu! Chào nhé!
Cái tên đó bị làm sao thế?!
Ryuuko.
Im đi. Đừng nói gì hết.
Công Ty
Phòng họp
lớn
Ta có chuyện muốn hỏi mọi người!
Trang phục là cái gì?!
Trang phục là tội lỗi! Tội lỗi nguyên thủy của con người!
Phải. Trang phục là tội lỗi.
Sau khi con người ăn trái cấm
của cây Thông Thái thì thấy xấu hổ vì bị lõa thể,
nên đã che phần hạ thể bằng lá sung.
Kể từ lúc con người lần đầu
có được ý chí của loài người,
CEO Công ty REVOCS Kiryuuin Ragyo
thì đã được an bày phải
bao bọc cơ thể trong thứ được gọi là tội lỗi.
Trang phục của Công ty REVOCS chúng ta
đã bán ở 90% quốc gia trên thế giới
và nắm số cổ phiếu áp đảo trên thị trường.
Vì sao mà ta được như thế?
Là vì chỉ có chúng ta biết tội lỗi của con người
và tạo ra trang phục vì chính trang phục!
Ta hỏi lại lần nữa!
Trang phục là cái gì?!
Trang phục là thế giới!
Che mắt thiên đường, nhân giới, con người,
là thứ vĩ đại sẽ bao phủ tất cả.
Đúng thế.
Đó cũng là ý nghĩa của COVERS.
Cảm giác mặc Thuần Khiết thế nào?
Một thứ trang phục
vô cùng mạnh phải không?
Con mặc nó rất ngay ngắn.
Cảm ơn.
Hououmaru.
Vâng.
Đây là thứ hôm nay con mang đến nhỉ?
Thần Y Tiên Huyết à?
"La vie est drôle".
Con đã viết báo cáo về sự việc đó.
Con đã làm theo lời dặn
khi được tự do quyết định.
Dĩ nhiên rồi.
Để người trẻ chọi với người trẻ, Thần Y chọi với Thần Y
thì sẽ giải quyết được vấn đề.
Ta nghĩ đó là điều tốt.
Vậy tại sao còn cử Bậc thầy
Chế tác Cao cấp đến Học viện Honnouji?
Bậc thầy Chế tác Cao cấp?
À, là Nui chăng?
Chuyện đó ta không biết.
Một nghệ sĩ mà nổi hứng bất chợt
thì CEO cũng chẳng cản nổi.
Thì ra là vậy.
Nhưng nếu có kẻ
ngáng đường kế hoạch của con,
thì con sẽ tự giải quyết theo ý mình.
Muốn làm gì thì tùy.
Miễn là còn cư xử
như đứa con của COVERS,
THỊ TRƯỜNG CỔ PHIẾU REVOCS
thì cả thế giới sẽ là đồng minh của con.
Vào ngày mốt con sẽ bắt đầu
Tam Đô Chế Áp Tập Học Lữ Hành.
TAM ĐÔ
chế áp
tập học
lữ
hành
Ta đã đọc báo cáo rồi.
Sẽ mất bao nhiêu ngày?
Chỉ cần một ngày là đủ.
Tuyệt diệu.
Như thế thì cuộc chinh phạt học viện trên toàn quốc
của Học viện Honnouji sẽ hoàn tất.
hoàn thành
chinh phạt
học viện
toàn quốc
Mọi học viện ở Nhật Bản sẽ được
cung cấp đồng phục REVOCS.
Cung cấp đồng phục công ty REVOCS toàn nhật bản
Và rồi, bọn khỉ trần truồng ẩn nấp
phía sau học sinh sẽ bị lôi ra ánh sáng.
Khỉ
lõa
thể
Tất cả đã thông suốt.
Phải có nguyên nhân thì con mới để
vùng Kansai lại sau cùng.
Nếu là con gái của ta thì sẽ nghĩ như thế.
Cứ giao mọi thứ cho con.
Con sẽ thể hiện một cuộc chiến
không làm ô danh Kiryuuin.
La vie est drôle. "Cuộc sống thật thú vị" à?
Phải, từ bây giờ sẽ còn thú vị hơn nữa.
Vậy tôi sẽ làm theo ý mình nhé.
Ngươi nên cẩn thận. Đứa con gái của ta
mà nổi giận thì đáng sợ lắm đấy.
Có sao đâu nào!
Thật ra còn muốn xem hơn thế nữa cơ.
Cả Ragyo Đại nhân cũng muốn như thế mà nhỉ?
Phải, đúng thế.
Đây là những lực lượng
mà Học viện Honnouji sẽ phái đi.
Tôi cũng đã gửi dữ liệu về Bản bộ rồi.
Vậy là chúng đã bắt đầu
tấn công tổng lực rồi à?
Nhưng nhờ điều tra của anh
mà ta đã có hàng cần thiết.
Nếu phải dùng với con nhỏ
quái vật đó thì thất vọng lắm đấy.
Thật hiếm thấy,
Tsumugu mà cũng biết phàn nàn.
Nhưng ta không còn lựa chọn nào khác.
Dù có phải trở thành một Nudist lõa thể.
Sau khi giải quyết xong vấn đề ở đây tôi sẽ gặp anh.
Đúng là bị đình chỉ vô thời hạn nhỉ?
Giống như nó đã nói, nhưng vẫn...
Chào buổi sáng, Mankanshoku-kun!
A, Nagita-san!
Cậu đến trường không sao chứ?
Matoi lại nghỉ nữa à?
Ừ, hôm nay cả bộ đồng phục
cũng ủ rũ tiếp rồi.
Thế à. Đành chịu thôi.
Chúng ta đành tự thân vận động vậy.
Đây là gì thế?
Tớ sẽ không bỏ chạy nữa.
Hãy cho Matoi-kun biết điều đó.
Các bạn học sinh ở Học viện Honnouji, xin hãy nghe đây!
Các bạn có thấy ngược đời
với kiểu điều hành của học viện này không?
Phải tuân theo từng lời của Kiryuuin Satsuki
rồi mặc Cực Chế Phục và đánh nhanh ư?
Có thấy nó quái đản không chứ?!
Nào, Mankanshoku-kun!
Phát đống báo đó đi!
Nhanh lên!
Kính mời! Kính mời! Đọc báo đi!
Kính mời! Đọc cho đã đi này!
Các bạn! Chúng ta hãy
cùng nhau giành lại học viện này!
Hãy đọc báo để biết thêm chi tiết!
Hai đứa kia!
Lại diễn thuyết trái phép—
Trời ạ! Đến rồi kìa!
Nguy rồi! Mankanshoku-kun mau chạy đi!
Nagita-san! Đừng có liều! Chạy đi! Chạy đi!
Không! Tớ sẽ không làm con rùa rút đầu nữa!
Tớ sẽ chống chọi tới hơi thở cuối cùng!
Nó chạy kìa!
Đuổi theo!
Đừng hòng thoát!
Nagita-san!
Mankanshoku! Ngươi đang làm gì đấy?
Gamagoori-senpai!
Bình thường thì hành động của ngươi
sẽ bị tống vào phòng kiểm điểm một tháng,
nhưng bây giờ không phải bình thường!
Ta sẽ điều ngươi vào phục vụ trong đơn vị quân nhu
của cuộc Tập Học Lữ Hành!
Nào, chuyển hết đồ lên xe tải mau!
Ngươi sợ ta rồi sao, Ryuuko?
Không, ta sợ bản thân ta.
Lúc đó, ngươi đã than khóc.
Ngươi đã bị kéo vào tâm can đầy phẫn nộ của ta,
bị bơm đầy dòng máu chất chứa thù hận,
đã bị lấy đi nhiều sức mạnh
hơn ngươi mong muốn,
và ngươi đã khóc than.
Những giọt nước mắt cay đắng của ngươi,
ta đã biết rất rõ.
Nhưng dù như thế,
ta vẫn không thể ngăn được mình.
Nếu không có Mako
thì chẳng biết chuyện sẽ như thế nào.
Ryuuko-chan đã nói rồi mà?!
Rằng cậu không phải vì trả thù cho bố,
mà vì cậu muốn hiểu rõ về bố hơn.
Dù như vậy cũng đừng chối bỏ ta.
Ta muốn được Ryuuko mặc.
Có lẽ ta được sinh ra
là để cho ngươi mặc vào.
Ngươi đã nhớ được gì rồi à?
Không. Ta chỉ có cảm giác như thế.
Mỗi khi hút máu của ngươi,
ta cảm thấy được mạnh hơn.
Cứu tôi với Matoi-kun!
Tóm được ngươi rồi!
Muốn chạy à?!
Xin lỗi, tôi không muốn làm
mọi người liên lụy nhưng...!
Cửa kéo nhà mình!
D-Dừng tay!
Bố ơi!
Bác trai!
Matoi-kun!
Chuẩn bị phẫu thuật!
Mẹ có biết phẫu thuật không đấy?!
Ai cũng phải có lần đầu mà!
Mẹ được lắm! Con sẽ giúp nữa!
Tiên Huyết, nếu ta đi quá đà
thì ngươi phải ngăn lại đấy.
Ta không dám hứa trước.
Bởi vì người mặc ta là Ryuuko mà.
Thiệt tình, làm quần áo
mà chẳng biết nhường nhịn gì hết!
Nhưng vào lúc đó ngươi đã ngừng lại.
Bằng chính sức mạnh của ngươi.
Chính vì thế ta không có gì phải sợ hãi.
Hiểu rồi. Chúng ta đều phải tự chịu trách nhiệm.
Các ngươi muốn gì?! Dừng tay!
Có làm gì cũng vô ích!
Ta nhất định... sẽ không la hét!
Sẽ không chịu thua!
Gượm đã!
Các ngươi muốn làm gì cậu ta?
Matoi-kun...
Đừng rên rỉ như thế.
Tôi sao có thể
nhắm mắt làm ngơ được?!
"Đừng phí hơi của ta" à?
Đành chịu, lên thôi, Tiên Huyết!
Kiệp Phiến Thái Đao
Vũ Cổn Lưu Mãnh Nộ!
kiệp
phiến
thái đao
vũ cổn
lưu
mãnh
nộ
Tiêm duy
Tiêm Duy Tang Thất!
tang
thất
Bọn này, không phải con người!
Vậy là đã chịu mặc vào rồi nhỉ, Ryuuko-san.
Nagita... Ngươi đã sắp đặt chuyện này à?
Đúng thế!
Chúng là con rối của ta!
À không, cả ngươi cũng thế.
Cái gì chứ?
Mất tinh thần sau lần nổi điên.
Chối bỏ Thần Y.
Nhưng để cứu kẻ yếu thế,
ngươi đã chinh phục được nỗi sợ đó.
Phản ứng quá ngây thơ của ngươi
chính là thứ đáng yêu nhất đấy!
Không lẽ... ngươi là...!
Cha-chan!
Harime Nui! Chính là ngươi sao?
Dữ liệu đang biến mất?
Thằng nhóc đó quả nhiên là—
Chết rồi! Ryuuko-kun!
Ngươi nổi giận gì thế?
HARIME NUI
Bình phục tốt quá rồi phải không?
Tại sao phải dùng lắm thủ đoạn
chỉ để bắt ta mặc Tiên Huyết chứ?
HARIME NUI
Thì tại Satsuki Đại nhân
đã cấm ta vào trường rồi.
HARIME NUI
Ta cũng có nhiều vấn đề lắm đấy nhớ.
Nào, lần này ngươi sẽ cho ta xem
bao nhiêu sức mạnh đây?
Con nhãi—
HARIME NUI
Gì thế này?! Chẳng giống lần trước gì hết!
Câm mồm!
Ngươi đúng là sợ chính mình rồi!
Không hề có!
Ta mất bao nhiêu công sức
thế mà ngươi vẫn chưa chịu tung hết sức ư?!
Ngươi yếu hơn ta nghĩ đấy.
Thấy chán rồi!
Kết thúc đi thôi.
T-Tiên Huyết...
Ngươi không có phẩm chất để mặc Thần Y đâu.
Đoàn tụ với bố đi nhé.
Ôi chà, cô biết rồi ư?
Ngươi đến đây làm gì?
Cô giận sao?
Những kẻ không tuân theo lời ta
chỉ có một kết cuộc duy nhất.
Ôi chà, cô ấy làm thật rồi...
Ngươi có muốn bị thanh trừng không?
Thôi được, tôi sẽ đi.
Dù sao tôi cũng chán cô ta rồi.
Thật nhục nhã.
Đây là... Thần Y của Matoi Ryuuko sao?
Là những gì còn lại.
Tôi phải làm gì với nó đây?
Tìm người thích hợp rồi chia từng mảnh ra.
Sau đó dùng chúng để thu thập
dữ liệu chiến đấu trong Tập Học Lữ Hành.
Đã rõ.
Ba năm học tại Học viện Honnouji!
Cuộc chiến này là bước đầu
tiến đến tham vọng của ta!
Ta chỉ có một từ dành cho các ngươi.
Chiến thắng!
Học viện Honnouji
Tam Đô Chế Áp Tập Học Lữ Hành,
XUẤT PHÁT!
M-Mình cũng đi luôn sao?!
Đi thôi, Soroi.
Vâng.
Ryuuko-kun!
Đây là—
Trước khi tiếng chuông ngân vang
Ánh mắt vô hồn của những người trưởng thành
Trôi giạt vào khoảng không
Những cuộc nói chuyện vô nghĩa
Cứ mãi tiếp tục
Như em đang bước xuống con dốc
Em chẳng biết phải làm gì
Và chẳng biết phải đi đâu
Những gì em có thể làm bây giờ chỉ là
Bỏ ngoài tai mọi lời can ngăn
Bởi vì em vẫn, vẫn muốn được tự do
Xin lỗi nhé, nhưng đó không phải là em
Một học sinh gương mẫu không phải là em
Thế nên em sẽ cài lệch hai cái nút áo
Rồi ra con hẻm phía sau
Nơi có lối đi đầy cám dỗ
Những thứ mà em chưa từng nói với bất cứ ai
Nhưng đêm nay anh sẽ được biết bí mật của em
GIỚI
THIỆU
tập
kế
Đi dã ngoại với trường
là dịp để tạo kỷ niệm tuổi trẻ,
Tạo
kỉ
niệm
Nhưng
nhưng ở Học viện Honnouji thì có hơi khác!
có
hơi
khác
Đó là cuộc Tập Học Lữ Hành 3 thành phố
Kobe, Kyoto, và Osaka!
Tam đô
chế áp
tập học
lữ
hành
Quyển album tuổi trẻ của họ
sẽ nhuốm sâu trong máu đỏ!
album
tuổi trẻ
màu
máu
Tập tiếp theo của Kill La Kill,
"Vội vàng tựa cơn gió".
Tập 14
vội
vàng
tựa
cơn
gió