Lại thắng rồi.
Team Sakamoto tuyệt thật...
Làm tốt lắm, Sakamoto.
Thắng cả team đứng đầu nước Pháp à!
Lần đầu tiên mới được tận mắt nhìn thấy cậu ta.
Làm dự bị cũng được, cho tôi chung team với cậu nhé?
Nổi tiếng ghê.
Mà cũng phải ha.
Anh ấy là game thủ hàng đầu tại Nhật.
Thậm chí còn được xuất hiện trong các tạp chí game nữa.
Đang đợi ai hả?
Huh?
Em đang đợi ai đó hả?
Không...
Vâng, em đang đợi bạn.
Mãi mà chưa thấy đến.
Vậy có muốn cùng chơi trong lúc đợi không?
Một người trong team anh vừa mới đăng xuất.
Không được đâu.
Em chơi dở lắm.
Sẽ chỉ gây phiền phức thôi.
Anh sẽ hỗ trợ mà.
Đang tán tỉnh gì đấy hả?
Cẩn thận kẻo nhầm hàng đó.
Bọn mày ồn ào quá đấy.
Tham gia chơi BTOOOM! còn vui hơn ngồi xem nhiều.
Nhé?
Vâng.
Đó là cách mà tôi đã gặp Sakamoto.
Một cuộc gặp gỡ định mệnh.
Miho thật là, sao hôm qua cậu không lên?
Mình xin lỗi, Himiko!
Bạn của anh trai mình đến chơi.
Cái máy chơi game bị mấy ảnh độc chiếm luôn.
Thì cũng phải nhắn tin báo cho tớ chứ.
Tại tớ bị họ bắt chơi cùng.
Hôm nay cậu phải khao đó nhé.
Mình biết rồi!
Cậu đúng là được để ý thật đấy, Himiko...
Tớ thì chẳng thích thế chút nào.
Làm kiêu hả?
Vậy thì nhường cho tớ hết đi.
Mái tóc kia, màu mắt đó, cả ngực nữa...
Cho cậu cả đó!
Phải rồi, hôm qua ấy nhé...
Tớ đã cùng chơi BTOOOM! với Sakamoto đó.
Sakamoto?
Game thủ giỏi nhất tại Nhật đấy.
Chỉ chơi cùng team anh ấy 3 ván
mà tớ lên được 20,000 hạng đó.
Nè nè, Himiko...
Cái anh Sakamoto đó là người thế nào vậy?
Tuy chưa được gặp ngoài đời, nhưng anh ấy có vẻ là người tốt.
Biết đâu lại đẹp trai như Yoshioka-senpai!
Cũng có thể là một ông chú mập ú đó.
Phải biết mơ mộng chứ...
Không nên kỳ vọng quá nhiều thì tốt hơn.
Rồi, bắt đầu chụp nhé!
3, 2, 1!
Himiko, hay cậu thử gửi tấm hình này cho anh Sakamoto đó đi?
Tớ chả dại.
Anh ta chắc chắn sẽ ngạc nhiên lắm đấy...
nếu biết cậu là một nữ sinh cao trung ngực to bự.
Cậu nói nghe như mấy ông già ấy, Miho!
Ngoài việc là người nước ngoài,
thì tôi chỉ là một nữ sinh cao trung
bình thường chẳng có gì đặc biệt.
Tới trường và chơi đùa cùng bè bạn...
Thi thoảng lại chơi game trực tuyến.
Thực sự chỉ là một nữ sinh cao trung bình thường.
Nữ Sinh Cao Trung Nhuộm Máu
Cho tới khi chuyện đó xảy ra.
Đây là... sự trừng phạt dành cho mình đó ư?
Tại sao?
Tại sao chỉ mình phải hứng chịu chuyện này?
Tất cả chỗ này đều là bom?
Mình thực sự phải dùng thứ này để giết người?
Chẳng có gì cả.
Không ai ở đây hết.
Mình có nên đi vào rừng không nhỉ?
Trông ghê quá.
Chắc chắn có nhiều bọ và rắn lắm!
Không thể vào đó được...
Quần áo mình sẽ bẩn mất!
Nóng quá...
Hòn đảo này ở nơi nào vậy chứ?
Có kem chống nắng ở đây thì tốt quá.
Liệu mình
có thể quay về được không nhỉ?
Nè, nhìn cái này này...
Hôm qua tớ mới nhận được đấy!
Đâu xem nào.
"Có người nào xung quanh khiến bạn
khó chịu và muốn làm cho biến mất không?"
Gì thế này?
Một dạng thư nguyền rủa chuyền tay mới à?
Nếu viết tên ai đó vào
thì sẽ nhận được 100,000 yen?
Thật á?
À, tớ có biết.
Vụ này gần đây đang trở thành sự kiện gây xôn xao đó.
Tớ xem trên thời sự rồi.
Người ta thực sự đã biến mất đấy....
Là hàng thật hả?
Vậy cứ viết tên người nào có chết
cũng chẳng phiền gì đến ta, và nhận 100,000 đi!
Arisa ác ghê.
Tệ hại quá đi.
Này... Này!
Oh, cháu tỉnh rồi à?
Đ-Đợi đã.
Bình tĩnh đi.
Chú sẽ không làm hại cháu đâu.
Hãy tin chú,
bọn chú không phải kẻ địch đâu.
Toàn là đàn ông...
Nhưng chẳng biết khi nào có người không nghĩ như vậy xuất hiện đâu.
Cháu có muốn đi cùng bọn chú không?
Mà hòn đảo này lớn thật đấy.
Đã thử nhìn qua từ trên vách đá, không thấy
dấu hiệu có người nào sống ở đây cả.
Gần đây cũng không có hòn đảo nào khác.
Chỉ còn cách là đợi có thuyền đi ngang qua thôi.
Vậy tức là tạm thời ta phải sống ở đây?
Không có gì đảm bảo có thể quay về được hết.
Có khi sẽ buộc phải chơi
cái trò mà bọn nó đã nói đấy...
Đây là lúc chúng ta cần phải đồng tâm hiệp lực!
Đừng suy nghĩ vớ vẩn rồi nói linh tinh, cho dù có là đùa đi nữa.
Nóng quá nhỉ.
Đừng có ra vẻ, đồ đạo đức giả.
Đạo đức giả là sao hả?
Tôi là một giáo viên...
Cho dù ở trong bất kì hoàn cảnh nào,
tôi cũng sẽ làm những gì đúng đắn.
Ai biết được...
Những kẻ như vậy thường là lũ vô tích sự nhất đấy.
Vô tích sự?
Tôi tứ đẳng Judo đấy.
Đừng có xem thường.
Judo?
Ở đây chẳng có tấm thảm vật nào đâu.
Mà mày nghi Judo có thể chống lại được thứ này chắc?
Đừng có làm chuyện ngu ngốc.
Mày vừa mới sờ vào bom.
Vậy chắc đã sẵn sàng rồi hả?
Để xem quyết tâm của mày đến mức nào.
Thế này mày vẫn muốn chơi tiếp sao?
Hay định "sẽ làm những gì đúng đắn" và để tao giết đây?
Tuy nhiên,
nếu giết bọn tao để tự cứu mình
thì mày chỉ là tên đạo đức giả.
Sao hả?
Muốn giết cả 2 bọn tao rồi đúng không?
Ở trên đảo này mà còn nói đến chuyện
phải trái thì chỉ là đạo đức giả mà thôi.
T-Thả tôi ra.
Whoop...
Nguy hiểm thật.
Tôi đầu hàng.
Chỉ đùa thôi mà.
Nếu đây nghiêm túc thì đã giết từ lâu rồi.
Thôi dừng lại đi!
Chẳng phải chúng ta đi cùng là để giúp đỡ lẫn nhau à?
Chỉ vì mang theo vũ khí mà ai cũng loạn cả lên.
Gom tất cả vũ khí lại đi.
Hãy chọn ra trưởng nhóm và để người đó giữ chúng.
Nếu là người được tất cả lựa chọn
thì sẽ an tâm hơn, phải không?
Có gì bảo đảm kẻ đó sẽ không suy nghĩ vớ vẩn chứ hả?
Đúng vậy.
Trưởng nhóm sẽ là ai đây?
Tôi nghĩ cô bé ấy là hợp nhất.
Mình ư?
Ra vậy. Được đấy.
Nếu là cô bé thì có thể tin được.
Thứ này nặng bỏ xừ.
Thế là thoát nợ.
Nào, cả em nữa.
Cái súng điện kia.
Mình là trưởng nhóm?
Vì mình yếu đuối nhất ư?
Hay tại vì là con gái?
Cho dù có giao cả cho mình thì...
Gì thế?
Này, nhìn kìa.
Có thứ vừa được thả xuống.
Đi thôi.
Để xem đó là gì.
Wow...
Tuyệt!
Đồ ăn, thức uống, sữa tắm,
cả kem chống nắng cũng có.
Kem chống nắng? Đâu?
Nè, ăn được không?
Nếu không ăn nhanh thì mấy thứ này sẽ hỏng hết đấy.
Cứ ăn đi.
Này, mấy người đang làm gì thế?!
Đống thực phẩm này là sao chứ?
Lại còn ăn nhiều thế này...
Tại đây thực phẩm rất quý giá.
Phải nên chia ra và dùng thật tiết kiệm chứ?
Cứ thế ăn mà chẳng thèm suy nghĩ.
Các người nên tự xấu hổ đi!
Vả lại...
Câm mồm đi.
Giờ thì có thể yên tĩnh được rồi.
Mình vui quá!
Không ngờ có thể tới chơi nhà của Yoshioka-senpai!
Miho thích anh ấy lắm mà ha?
Cậu thật tốt vì đã rủ mình, Himiko.
Senpai ở cùng một khu nhà với tớ mà.
Khi tớ bảo có người bạn muốn gặp,
ảnh đã bảo hãy dẫn đến đây.
Hình như các thành viên trong ban nhạc của anh ấy cũng đến đó.
Thật sao?!
Judgment Flash cũng tới à?
A, đã tới rồi kìa.
Đúng thật! Là anh ấy kìa!
Cứ như mơ ấy...
Tớ sẽ ghé qua nhà một chút.
Yoshioka-senpai yêu quý đang ở ngay trước mình kia!
Các cậu đi trước đi nhé.
Làm phiền anh ạ, senpai.
Xin chào mừng, Mademoiselle.
Này, dậy đi! Này!
Yên lặng.
Hắn vẫn đang ngủ.
Nếu muốn trốn thì đây là cơ hội duy nhất đó.
Trốn ư?
EM quên chuyện hôm qua rồi sao?
Nếu ở cạnh hắn thì tiếp theo sẽ là chúng ta đấy.
Mau lên.
Nhân cơ hội này chúng ta sẽ lấy đi hết BIM và thức ăn.
Nghỉ... chút đã...
Xin lỗi.
Chúng ta cứ đi liên tục từ đó tới giờ rồi mà nhỉ?
Anh không sao chứ?
Chỉ cần nghỉ chút thôi là được...
Uống đi này.
C-Cảm ơn.
A-Anh tốt thật đấy.
Chắc chắn mình vừa cảm nhận được...
bóng dáng của hắn.
Hắn bám theo rồi.
Nhanh lên!
Chạy đi!
Sao anh biết được vậy?
Thứ này chính là radar.
Không thể nào.
Thật đó...
Khi nãy chỉ vừa nhúc nhích các ngón tay một chút thì...
Thấy rồi.
Khẽ nhích các ngón tay là đã thấy hắn.
Sao lại vậy?
Ai biết chứ!
Cứ chạy đi...
Nếu hắn bắt kịp thì sẽ bị giết đó!
Cầu dây?
M-Mau lên!
Anh nặng lắm.
Sẽ rơi xuống mất!
Hãy đi đường khác đi...
Nhưng làm gì còn đường nào khác...
Chúng mày định lam gì thế hả?
Tới rồi!
Chúng mày biết tao đang bám theo phải không?
Tại sao?
Tại sao? Bằng radar...
Radar?
Mày nói cái gì?
Hắn không biết?
V-Vậy là,
không dùng radar mà hắn vẫn tìm được ta?
Mày vừa lảm nhảm cái gì thế hả?
Nếu không định trả lại đồ thì tao sẽ tự lấy đấy.
Cút đi!
Một quả bom?
Đó cũng là bom ư?
Không giống với loại của mình.
May quá...
Vậy ra mỗi người đều có những loại khác nhau.
Cây cối chết hết cả.
Một loại thuốc diệt cỏ chắc?
Rắc rối thật...
Không ngờ hắn có thể theo dấu ta trong rừng...
Từ giờ tốt hơn nên đi vào các vùng núi đá.
P-Phải ha.
Sao anh ta cứ nắm tay mìh vậy chứ?
Kẻ địch còn nhiều lắm.
Hãy đi tìm nơi trú ẩn nào có thể mai phục...
Và chuẩn bị cho cuộc chiến kế.
Cuộc chiến?
Đúng vậy...
Phải chiến đấu!
Nếu do dự, ta sẽ bị giết đấy!
Cả em cũng phải giết người ư?
Em thấy rồi còn gì!
GIết hoặc bị giết.
Để bảo vệ bản thân thì phải giết người thôi.
Không, tôi không muốn giết ai hết.
Xin hãy thả tôi ra!
Tại sao chứ? Sẽ bị giết đó!
Hay em muốn ở trên đảo này cả đời?
Tôi bảo thả ra mà...
Nghe đây, Himiko...
Đừng có nói gì hết.
Không!
Mày...
làm cái quái gì thế hả?!
Đau đấy...
Mẹ tao còn chưa làm vậy bao giờ.
Thả tôi ra!
Sao mày lại chạy chứ?
Vì tao béo và đáng ghê tởm à?
Vì đầy mồ hôi à bốc mùi à?
Không sao đâu...
Tao mới tắm hôm kia mà.
Dừng lại đi...
Tao sẽ bảo vệ cho mày...
Không!
Muộn quá đấy, Himiko.
Em xin lỗi, Yoshioka-senpai.
Đi lấy chút đồ ăn vặt ấy mà.
Vào đi.
Xin phép được làm phiền!
Oh, tới rồi...
Đợi mãi đó, Himiko-chan.
Arisa...
Yuki?
Ấy chà...
Nghe đây, Himiko...
Đừng có nói gì hết.
Anh sẽ giúp em được vui vẻ.
K-Không!
Yoshioka!
Miho!
Himiko!
Im mồm đi mày!
H-Himiko...
Miho!
Himiko, mày...
Himiko...
Lại đây!
Himiko!
Mình phải mau báo cảnh sát.
Phải gọi cho mẹ!
Mình đã đưa mọi người tới chỗ senpai.
Và duy chỉ có mình chạy thoát.
Vụ đó đã gây xôn xao dư luận.
Đám người senpai đã bị bắt.
Miho và những người bạn của tôi cũng dần chuyên nhà đi...
Và rồi...
Kẻ như mày...
Nên biến mất đi thì hơn!
Đây là sự trừng phạt dành cho mình đó ư?
Là vậy phải không, Miho?
Mưa?
Tìm thấy rồi...
Hơi bị đau đấy!
Cứ đợi đi, tao sẽ trừng phạt mày ngay đây.
Trừng phạt tôi?
Thứ này...
Giờ tao biết cách dùng rồi.
Có vẻ nếu như sử dụng radar thì sẽ
để lộ vị trí của mình cho người khác.
Nhưng tùy vào cách sử dụng mà có thể
đọc được hoạt động của đối phương.
Nhờ vậy mà tao mới tìm được mày.
Nào, giờ nên trừng phạt sao đây?
Thả tôi ra!
Nặng quá!
N-Ngực!
Ai đó...
Ai đó cứu tôi với!
Không có ai tới đâu.
Bời vì mình đã bỏ chạy.
Vì mình đã phản bội họ.
Ô, không chống cự nữa hả?
Vậy có nghĩa là đống ý phải không?
Cô gái tao từng thích cũng như vậy...
Nếu không chống cự chút nào, thì nghĩa là đồng ý rồi còn gì?
Vậy mà chẳng công bằng chút nào...
Kể từ đó ai cũng căm ghét tao.
Giờ thì...
Hãy trừng phạt gái hư nào!
Mẹ ơi, con xin lỗi...
L-L-Làm gì thế?
Nếu để kẻ như hắn cưỡng bức... thì thà chết còn hơn.
Cùng chết với hắn luôn!
Cứu với!
Hắn bỏ chạy?
Mình sẽ chết một mình ư?
Đồ hèn!
Mình đã giết người.
Nhưng chẳng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Thay vào đó, mình tự hào vì đã bảo vệ được bản thân.
Mihnhf sẽ không do dự nữa.
Đàn ông là lũ khốn nạn...
Tất cả đàn ông trên đảo này
đều là kẻ địch của mình.
Bọn khốn nạn...
Tôi chạy theo một cô gái,
nhưng thay vào đó lại tìm thấy một người đàn ông.
Ông ấy đã tôi nghe một câu truyện đáng sợ...
Cả lý do ký ức của tôi biến mất
Và về toàn bộ cơ chế
đằng sau BTOOOM!.
Tập 3: Sông sót.