Thứ nào có thể dùng được anh đã lấy rồi.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Sakamoto-kun, không lẽ... em nghi ngờ anh à?
Nếu nghi ngờ nhau ta không thể sống sót ở nơi này được đâu.
Tốt, vậy chỗ này nhờ em cầm hộ nhé.
Bên trong đầy những thứ quan trọng đấy.
Hãy cẩn thận.
V-Vâng.
Cái cảm giác khó chịu này là sao nhỉ?
Ai chủ động trước sẽ là kẻ chiến thắng.
Nếu cứ ở thế phòng thủ, cơ hội sẽ trôi đi mất.
Ryouta,
đây là điểm khác biệt duy nhất giữa tao và mày...
Cho dù mày có hiểu được điều này hay không.
Nào, đi mau thôi.
Ryouta!
Ryouta, vứt cái valy đó đi!
Mau vứt đi!
Có BIM...
Có bom trong đó đấy!
Ryouta!
Xong 1 đứa!
Ryouta...
Ryouta!
Không!
Bạn trai mày chết rồi.
Giờ tao đã có thêm cả đống BIM.
Tuy nhiên, quan trọng hơn là...
Sao mày biết có BIM trong valy?
Tao vốn định giết cả 2 đứa kìa.
Mà, chả sao.
Kết quả vẫn thế thôi.
Kẻ yếu tồn tại là để bị kẻ mạnh ăn thịt.
Đó là quy luật không thể thay đổi dù có nỗ lực đến mức nào.
Tao sẽ sống sót và rời khỏi hòn đảo này một lần nữa.
Và mày sẽ giúp tao thực hiện điều đó!
Vì tao mà chết đi!
Anh chẳng thay đổi chút nào, Date-sensei.
G-Giọng nói đó...
Sh-Shiki?
Tái xuất
Murasaki Shiki!
—  10 phút trước —
Kho chứa thuốc?
Một người đồng hành cùng chúng em bị thằn lằn cắn.
Có lẽ đã trúng độc rồi...
Máu cứ chảy không ngừng.
Vậy nên bọn cháu hi vọng sẽ tìm được huyết thanh ở đó.
Rất tiếc.
Ở đây chẳng có huyết thanh đâu.
Không thể nào...
Nhưng có thuốc giảm đau và kháng sinh đấy.
Đi nào.
Cô dẫn đường cho.
Thực ra bọn cháu có 3 người cùng tới đây.
Nhưng có 1 người không tin tưởng được, nên...
Đã không tin sao còn đi chung với kẻ đó?
C-Cái đó thì...
Thuốc men ở trong căn phòng có cửa sổ kia.
Date-san.
Đó là người mà chúng cháu...
K-Không nhầm được.
Là Date-sensei!
Sao hắn lại xuất hiện trên đảo này?
Sao vây ạ?!
Cô ổn chứ?
Là hắn.
Kẻ đã khiến cô bị thế này....
Date Masahito...
Chính là hắn!
Là kẻ đó sao? Là Date-san?
Kẻ đã phản bội Murasaki-san hòng rời khỏi đảo này đó ư?
Hắn giờ đang có loại BIM nào?
Loại điều khiển từ xa.
Điều khiển từ xa...
Nghe đây, hắn chắc chắn sẽ phản bội bọn cháu đấy.
Vấn đề là lúc nào thôi.
Ryouta...
Không hay rồi!
Hắn chắc chắn đã cài một quả bom điều khiển từ xa trong cái valy đó.
Hắn đã từng dùng trò đó trước đây.
Không sai đâu.
Himiko!
Không được, Ryouta!
Ryouta, vứt cái valy đó đi!
Mau vứt đi!
Có BIM...
Có bom trong cái valy đó đấy!
Himiko!
Còn làm gì thế hả, Himiko?
Ryouta.
Ryouta...
Đứng dậy...
Mau chạy thôi!
Cô còn sống sao, Shiki?
Ryouta... Ryouta.
Tỉnh táo lại đi.
Chạy đâu cũng vô ích thôi...
Đây đã cài sẵn BIM khắp nơi rồi.
Một ở đây!
Hắn đã rải sẵn BIM rồi...
Có khi khắp cả tòa nhà này...
Phải trèo ra ngoài thôi.
Nào, lối này.
Có vẻ căn giờ kích nổ hơi sớm quá nhỉ.
Đã lâu không gặp, Shiki.
Không ngờ cô còn sống đấy.
Cô đã tự mình trị liệu cho cánh tay đó à?
Ghê thật đấy nhỉ.
Đáng khen, đáng khen.
Cả anh nữa, không ngờ lại bị quay lại nơi này.
Khó khăn lắm mới thoát ra được.
Giờ lại phải phản bội ai đó nữa rồi.
Hạng như anh muốn thương hại cũng chả được, thật tức cười.
Mày nói gì, con khốn?
Anh, có lẽ
đã rải BIM khắp nơi trong khu vực này rồi phải không?
Tao đã quyết định sẽ kết thúc mọi thứ ở đây mà.
Thế nên toàn bộ số bom điều khiển từ xa của tao đã được cài ở khắp nơi rồi.
Chúng nằm ở đâu tao biết rất rõ.
Nếu muuons chạy, tao đảm bảo sẽ giết được mày lần này đấy!
Gì kia?
Con bé đó đã bỏ cuộc rồi à?
Mà cũng phải thôi.
Nó đã chứng kiến bạn trai bị giết ngay trước mặt mà...
Đừng lo.
Mày sẽ sớm được gặp lại nó.
Bằng chính BIM của nó.
Đừng có hòng!
Bất cẩn quá đấy.
Chỉ cần con bé nhấn nút kích hoạt,
thì tôi cũng có thể dùng để chiến đấu đấy!
Giờ là 2 đánh 1!
Ai mới là kẻ bất lợi đây nhỉ?
Tôi chưa từng quên anh, dù chỉ là trong khoảng khắc.
Tôi đã nguyền rủa bản thân mình ngày đó...
Vì đã quá ngu ngốc.
Quá thiển cận.
Quá tin tưởng vào tình yêu
đến mức ngớ ngẩn.
Được gặp lại ỏ đây thế này
anh có nghĩ đây là do thần linh sắp đặt không?
Đ-Đừng lại đây...
Đừng lại gần đây!
Đứng lại!
Dính bẫy rồi!
N-Nó ở phía bên kia bức tường?
Không!
Chấp nhận số phận mà yên lành chết ngay lần đầu có phải hơn không.
Nào, giờ chỉ còn con nhóc chẳng thể chiến đấu.
Khi giết con bé xong, mình sẽ có 2 con chip của bọn nó,
cộng thêm 3 con chúng đã thu thập được từ trước.
Lúc quay về, hạ lão già sắp hẻo kia, vậy là có 6 cái.
Thế là gần đủ.
Quá dễ dàng.
Hắn đang tới...
Hắn đang tới.
Mình phải chạy...
Phải rồi.
Nơi này đầy rẫy BIM.
Chỉ có chiến đấu thôi.
Nhưng chỉ có mình mình... sao mà được chứ...
Mình sẽ chết như vậy ư...
Mãi mình mới bắt đầu nghĩ không muốn chết nữa, vậy mà...
Mình đã định cố gắng, vậy mà...
Ryouta...
Không có Ryouta thì...
Vì quá chán ghét thực tại,
nên mình đã trốn vào thế giới game,
anh ấy đã luôn động viên mình.
Lúc nào cũng ở bên mình.
Nếu...
Nếu mình biết sẽ ra cớ sự này...
thì đáng ra mình nên nói với anh ấy mình là Himiko!
Himiko, phải không nhỉ?
Tao sẽ cho mày cơ hội cuối cùng.
Có muốn hợp tác với tao không?
Tao có nhiều kinh nghiệm ở đây.
Ta chắc chắn có thể giành đủ số chip cần chip để về nhà.
Sao hả?
Lời đề nghị hấp dẫn đấy chứ?
Đồ nói dối!
Anh cũng đã lừa Murasaki-san theo cách đó, lại còn...
Vậy à.
Mày biết hết rồi hả...
Thế thì chết đi!
Thế này là tốt nhất.
Ít ra mình có thể chết một cách đàng hoàng...
Vĩnh biệt, Mama.
Cái mẹ gì?
Sao nó không phát nổ?!
Kíp nổ không hoạt động...
Tức là mình chưa dành được quyền sử dụng nó sao?
Sao lại thế được?
T-Thằng đó...
Nó...
còn sống?
Vậy ra là thế sao, Date-san?
Anh đúng là đồ tệ bạc.
Ổn cả chứ, Himiko?
R-Ryouta?
T-Tại sao?
Sao mày sống sót trong tình thế đó được chứ?!
Ryouta, vứt cái valy đó đi!
— 5 phút trước —
Mau vứt đi!
Có BIM...
Có bom trong valy đó đấy!
R-Ryouta, tôi...
cứ ngỡ anh đã chết rồi.
Ờ.
Anh cũng đã nghĩ mình không thoát được rồi.
Dường như có thứ gì đó khiến anh cảm thấy khao khát được sống.
Thế là đủ quá rồi.
Cái bản thân ngây thơ của tôi đã chết rồi.
Date-san...
Không, Date!
Chừng nào tôi còn sống,
thì loại BIM duy nhất anh có thể dùng là loại điều khiển từ xa.
Và anh đã đặt hết sô BIM đó khắp nơi rồi phải không?
Nói cách khác, anh giờ đây tay không tấc sắt.
Tôi có 1 quả Craker này.
Và Himiko thì đầy đủ vũ khí.
Kết quả quá rõ ràng rồi.
Bỏ cuộc và đầu hàng đi.
Bằng không tôi sẽ giết anh ngay bây giờ!
Đứng lại... đứng lại, Date!
Đừng có lại đây!
Tha cho tôi đi!
Không thể ngờ nó còn sống!
Đáng lẽ mình nên kiểm tra cho chắc.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Đúng rồi, cứ đến đây!
Đuổi theo tao đi!
Tao không có vũ khí mà.
Mày đang có lợi thế.
Không thể thua được mà.
Đúng rồi...
Cứ thoải mái đi.
Cứ mất cảnh giác đi!
Cứ đuổi theo tao đi!
Date!
Thằng ngu!
Tao đã giấu 1 quả BIm dưới đống ván đó...
Để tao cho mày thấy thực lực của người đã có kinh nghiệm này.
Chết đi!
Cái gì?
Lúc anh dang đuổi theo Himiko, tôi đã tìm thấy quả BIM anh cài sẵn.
Tại nơi duy nhất có thể giấu được.
Vậy nên tôi đã thay đổi vị trí.
R-Ryouta!
Ryouta, anh tính làm gì với hắn?
Chỉ có cách giết thôi.
Đến cuối cùng vẫn cố giết anh.
ắn tiếp cận chúng ta cũng chỉ vì muốn cướp mấy con chip.
Không thể ở cùng hắn được nữa.
Hơn nữa, với tình trạng này,
hắn cũng chẳng tồn tại trên đảo được dâu.
Đợi đã.
Murasaki-san,
cô còn sống à?!
Đừng tự ý coi cô đã chết thế.
Vẫn ổn đây.
Mấy đứa không cần phải bẩn tay vì kẻ này.
Ngay từ đầu đây vốn là vấn đề giữa cô với hắn.
Shiki...
Cứu... anh...
Sh-Shiki...
Thật thảm hại.
Ít nhất hãy chết như một người đàn ông đi.
Anh lúc nào cũng vậy,
coi thường người khác,
lợi dung họ.
Và khi không còn giá trị gì nữa, anh vứt họ sang một bên như rác rưởi.
Anh là một kẻ xấu xa.
Một tên bẩn thỉu!
Tôi sẽ tuyên án anh ngay bây giờ.
A-Anh xin lỗi.
Dừng lại đi.
Đừng có nói những lời đó.
Đừng nhìn tôi.
Đừng nhìn tôi như thế!
Thật không công bằng...
E-Em sẽ tha thứ cho anh chứ?
Sao tôi tha thứ cho anh được chứ!
Kẻ như anh...
Sao tôi có thể...
tha thứ được chứ?
Không được nhìn trộm đâu đấy.
Biết rồi.
Anh chỉ ở đấy để canh gác giùm em thôi đó.
Nhưng thật chẳng hiểu nổi...
Về gi kia?
Murasaki-san.
Chẳng phải hắn
đã làm những việc tồi tệ với cổ từ trò chơi trước à?
Vậy mà vẫn cứu hắn.
Thật chẳng hiểu nổi người lớn nghĩ gì nữa.
Ryouta, chẳng phải anh cũng là người lớn rồi sao?
Có lẽ vì anh từng là NEET nên cách suy nghĩ chưa lớn theo được chăng.
Em nghĩ em hiểu đấy.
Thật sao?
Chỉ một chút thôi...
Chỉ một chút thôi.
Có lẽ chỉ có phụ nữ mới hiểu được.
Có lẽ vậy.
Ta phải mau đưa số thuốc Murasaki-san đã chuẩn bị cho Taira-san.
Himiko, anh có gợi ý thế này.
Gì vậy?
Tiện trên đường về ta đi tìm thêm chip xem sao nhé.
Có vài xác chết ta đã nhinf thấy trên đảo
mà vẫn chưa kiểm tra xem còn chip hay không mà?
Như cái tên Akechi đã tấn công Himiko.
Ông già của thằng nhóc điên khùng ấy.
Và cả cái tên yankee anh giáp mặt ngay hồi đầu nữa.
Nếu còn, anh muốn thu hồi chúng trước khi có người khác lấy.
Nhưng dù có tìm được hết số chip đó,
công với số ta có bây giờ chỉ mới được 6 cái.
Vẫn còn thiếu 1 cái nữa.
Cái tên yankee anh gặp hồi đầu mang theo 2 cái túi.
Vậy nghĩa là hắn phải có 2 con chip.
Vậy là đủ 7.
Ta có thể dùng chúng goi trực thăng đến.
Sau đó chúng ta sẽ cướp trực thăng,
và cùng nhau rời khỏi đảo này!
Không cần phải chiến đấu nữa.
Ừ.
Sẽ không phải giết ai nữa, đúng không?
Đúng vậy!
Ryouta, đồ dê cụ!
Đần độn! Biến thái!
T-Tại em nhảy xổ ra đấy chứ!
Cái tên nhìn trộm này!
Đúng là không thể tin tưởng đàn ông được mà!
Không, ở đây cũng không thấy chip.
Hẳn đã bị ai đó lấy rồi.
Đã kiểm tra cả 3, mà không tìm được cái nào cả.
Sao vậy?
Tên Akechi đó làm em phiền lòng à?
Nếu em nghĩ đó là lỗi của mình, thì không phải đâu.
Đó chỉ là tự vệ thôi mà.
Bất chợt bị lôi lên đảo,
rồi lại bị ép phải tham gia cái trò chơi kì lạ này.
Em không có lỗi gì hết.
Lỗi là của nững kẻ đầu sỏ,
và của chính hắn vì đã mất tự chủ.
Quay về thôi.
Ưm.
Thật kì lạ...
Hai cái xác trước bị người chơi khác tình cờ tìm thấy đã đành,
nhưng cái xác này cũng vậy?
Người duy nhất biết về con chip tại đây là...
Không lẽ.. không thể nào.
Không, không thể có chuyện đó.
Với tao, mày trông như đang tự thỏa mãn với việc giữ mãi cảm xúc trong lòng.
Nói thẳng ra là mày ngây thơ quá thể.
Mình đã từ bỏ cái bản thể ngây thơ đó rồi.
Tất cả sẽ cùng sống sót qua chuyện này.
Và sẽ cùng nhau rời khỏi đảo.
Đúng vậy không, Taira-san?
Sương nhiêu ghê ta.
tốt quá, quay về rồi...
Taira-san chắc đang lo lắm.
Sao vậy?
Shh...
Có tiếng gì đó...
Âm thanh này là...
Loại truy tìm?
Ryouta!
Người có loại BIM này là...
Không thể nào!
Ta chẳng thấy được nơi để quay về.
Cũng như tương lai.
Dù vậy, anh vẫn ở bên em...
...có em ở bên anh.
Anh là hy vọng.
Em là hy vọng của anh.
Hai chúng ta sẽ sống sót.
Ở cái chốn địa ngục này.
Tập cuối: Những mối liên kết