S-Sakamoto-han...
Đâu rồi...
Cháu đâu rồi?
Sakamoto-han...
Sakamoto-han!
Sao cháu cứ bỏ chú lại vậy?
Lo quá.
Cháu bỏ rơi chú rồi sao?
Lúc nào cũng bị bỏ lại một mình...
Sợ quá.
Mình bị thương nên bị cho ra rìa sao?
Cháu ở đâu?
Cháu mặc kệ chú luôn à?
Sao cháu không nói cho chú biết?!
Sao việc này...
Về chuyện mấy con chip.
...lại xảy đến với mình?
Chú đâu có định giấu cháu.
Chú chỉ làm việc của mình thôi mà.
Cả cháu cũng có
Sống là phải đua tranh.
...nói gì với chú đâu?
Chỉ có giết hoặc bị giết.
Cháu có 3 con chip phải không?
Không thể tin ai được...
Chỉ cần nói vậy là được rồi.
Mình nên dùng số chip này...
Tính lợi dụng lão già này sao.
...làm chủ bài chăng!
Chúng định làm gi ở đây chứ?
Tôi muốn về nhà.
Không!
Cho tôi về đi.
Cứ thế này mình sẽ chết mất.
Mình nhớ họ quá...
Mình không muốn chết!
Mình nhớ họ quá.
Mình nhớ họ quá!
Ba ơi!
A-Ai đó?
Ai...
Ai ở đó vậy?
Cháu về rồi à, Sakamoto-han?
Ba ơi!
Gì vậy?
Vừa có tiếng gì đó.
Mình đúng là --
Ba ơi!
Y-Yuzuhiko!
Con đang làm gì ở đây?!
Con lên đảo từ khi nào thế?
Ba không --
Ba nhớ con nhiều lắm...
Sao ba không quay về sớm hơn?
Dù có nói vậy thì --
Con nhớ ba quá.
Ba biết mà...
Nhưng ba đang bị thương nặng.
Mà số chip vẫn chưa đủ nữa.
Con nhớ ba!
Ba cũng nhớ con lắm...
Quá rõ còn gì!
Nhưng mấy con chip...
Chưa đủ 8 con chip.
Đâu phải vậy, đúng không?
Akiko!
Ba nó đã rối đến mức
không thể đếm được rồi chăng?
Đếm...
Giờ anh có bao con chip?
Bao nhiêu à...
1, 2...
3...
Vẫn chưa hết mà phải không?
Không, còn nữa.
4, 5, 6...
7...
8!
C-Có thể...
Có thể về rồi!
Đợi ba nhé, Yuzuhiko... Akiko!
Ba sắp về đây! Sắp về rồi đây!
Rồi sau đó hãy cùng đi ăn thật nhiều món ngon nhé.
Hãy cùng đến Ajinoya và ăn thật nhiều Okonomiyaki nhé!
Sương ra rồi.
Mặt trời cũng đang bắt đầu lặn.
Đám thằn lằn sắp tỉnh giấc rồi.
Mau về thôi.
Sao vậy?
Shh!
Anh nghe thấy gì đó...
K-Không phải đám thằn lằn đó chứ?
Không, âm thanh này là...
Không lẽ...
Bom loại truy kich?
Ryouta!
Mục tiêu là mình.
Ryouta,
chạy đi!
Nguy rồi...
Nếu nó tiếp cận đúng tầm sẽ phát nổ ngay!
Loại truy kích...
Người có loại BIM này là...
Không thể nào!
Taira-san!
Nếu là chú thì mau dừng lại đi!
Ta cùng một phe kia mà!
Ryouta, đằng sau kìa!
Nguy rồi!
Vào tầm phát nổ của nó rồi!
Tốt!
Ryouta!
Cái chân tiêu rồi...
N-nặng quá...
Taira-san, xin dừng lại đi!
Sao chú lại làm chuyện khủng khiếp này chứ?
Tại sao?
Tại sao...
Khi tập hợp đủ 6 con chip,
là lúc 2 đứa sẽ bị thử thách đấy.
Không lẽ Taira-san phản bội chúng ta
là để giành lấy số chip?
Không có phản hồi.
Ở đâu rồi?
Lão già khốn nạn đó trốn đâu rồi?!
Tại sao?
Sao ông ta lại phản bội?
Đã hứa sẽ rời khỏi đây cùng nhau rồi mà...
Tại sao chứ?
Chú sợ rằng cháu sẽ không quay lại,
rằng cháu đã bỏ rơi chú...
Suy nghĩ đó cứ liên tục hiển hiện trong đầu.
Không!
Không, không, không, không, không!
Lần này hết thật rồi!
Nếu giờ cháu bỏ chú lại, chú...
chú sẽ phát điên mất.
Ta cần khăn và nước sạch cho chú.
Đừng lo.
Bọn cháu sẽ quay về khi lấy được thức ăn mà.
Là lỗi của mình sao?
Dù cho lý do có là gì,
thì mình cũng chính là người khiến Taira-san cảm thấy bất an.
Chú ấy đã sợ hãi đến vậy....
Sao mình lại khong nhận ra chứ?
Thế này...
chẳng phải mình
đang làm những điều giống hệt ba đã từng làm sao?
Ông ấy lúc nào cũng chỉ biết có công việc,
hoàn toàn chẳng hề để tâm đến mình.
Mẹ thì li dị
rồi cứ thế tái hôn chẳng thèm suy nghĩ cho mình.
"Người lớn ai cũng ích kỉ,
Họ chỉ nghĩ cho bản thân.
Họ thỏa mãn với việc giả vờ quan tâm đến mình."
Mình đã từng nghĩ như thế.
Vậy mà mình lại làm những gì bản thân không mong muốn nhất với Taira-san?
Mình đã ngoảng mặt làm ngơ trước cảm xúc của chú ấy?
Đúng vậy.
Những gì mày đang làm chỉ là trốn tránh thực tại thôi.
Ryouta...
Ryouta!
Gắng lên!
Em nghe thấy tiếng quả BIM khác...
Mau lên!
Phải rời khỏi đây ngay...
Ryouta!
Chạy đi, Himiko!
Em làm gì thế?
Nhanh chạy đi!
Nếu trò chơi ta đang chơi này có cùng luật giống trong BTOOOM!...
Thì quả truy kích đó cũng sẽ hoạt động giống trong game.
Đã vậy thì không được do dự nữa.
Không được do dự...
Himiko!
C-Cái gì?
Quả đúng vậy.
Nó chỉ phát nổ khi mục tiêu của nó nằm trong tầm.
Mnhf sẽ bảo vệ anh ấy.
Mình sẽ bảo vệ Ryouta!
Đ-Đây là...
Không lẽ...
Chắc chắn là vậy.
Himiko...
Cô ấy chính là Himiko mình đã gặp trong BTOOOM!.
Taira-san không di chuyển.
Nhưng chắc chắn đang trốn ở nơi nào đó có thể thấy được tụi mình.
Himiko...
Không sao đâu.
Loại truy kích chỉ có thể chốt được 1 mục tiêu.
Cứ để đó cho em.
Ư-Ừm.
Xin lỗi nhé.
Sakamoto-han, Himiko-han...
Đừng trách chú.
Cháu biết đấy...
Chỉ tại trò chơi này thôi mà.
Phải không?
Đúng không,
Yuzuhiko?
Akiko?
Nó đang tới!
Từ đâu?
Em có thể nghe thấy.
Ở đó.
Có dùng bao quả cũng thế thôi!
Có gì đó không đúng?
Nếu chú ấy thực sự tính giết mình, đâu thể phí phạm BIM thế này được?
Không, không phải vậy.
Chú ấy khôn ngoan hơn nhiều.
Nếu vậy thì mục tiêu của quả BIM đó là...
Mục tiêu của Taira-san là
em đó, Himiko!
Được rồi.
Mình đoán đúng rồi!
B-Bị bắt bài rồi.
Chết tiệt...
Chết tiệt!
Taira-san...
B-Bỏ xừ...
Taira-san! Taira-san!
Không...
Mình sẽ bị giết mất.
Đừng có lại đây.
Taira-san!
Hãy dừng việc này lại, về với chúng cháu đi!
Ryouta...
Ryouta!
L-Lưng tôi...
Taira-san!
Sẽ bị giết mất...
Chỉ còn 1 quả?
Trước khi bị giết, phải giết nó trước.
Vì Yuzuhiko!
Vì Akiko!
Taira-san,
Chú đâu rồi?
Taira-san, cháu muốn xin lỗi chú.
Cháu muốn...
Cháu muốn cùng chú quay về!
Muốn cùng về nhà với chú.
Cháu sẽ không để chú thấy bất an nữa.
Lần nào cháu sẽ làm đúng mà...
Xin hãy cho cháu 1 cơ hội nữa đi!
Làm ơn, Taira-san...
Xin hãy để cháu được xin lỗi chú, Taira-san.
Taira-san!
S-Sakamoto-han, chú...
Chú... chú...
Đây là quả báo, phải không?
Sự trừng phạt cho những gì mình đã làm.
Xin lỗi, Sakamoto-han, Himiko-han.
Chỉ là chú muốn về nhà thôi...
Chú nhớ gia đình mình.
Chỉ có vậy thôi.
Yuzuhiko... Akiko...
Xin lỗi nha...
Ba không chịu nổi nữa rồi.
Taira-san?
Tại sao?
Sao lại thành ra thế này?
Chẳng phải chúng ta đã định sẽ quay về cùng nhau à?
Đứng dậy đi...
Nói gì đó đi!
Kể cho cháu mấy câu truyện cười chán ngắt như mọi khi đi!
Lại ăn mì sống tiếp đi chứ!
Cháu... vẫn chưa thể xin lỗi chú, vậy mà...
Tại sao?
Tại sao chứ?!
Anh có nghĩ Taira-san ngay từ đầu đã tính sẽ phản bội không?
Như Date-san ấy?
Không, chú ấy không như vậy.
Chú ấy chỉ là người bình thường như bao người.
Và cũng vì vậy mà chú ấy sợ hãi, rồi nghi ngờ.
Chẳng ai muốn chết cả.
Ai thì cũng muốn sớm được quay về.
Vậy nên khi bị thương nặng,
cô đơn một mình với nỗi tuyệt vọng vây quanh...
Trái tim chú ấy đã gục ngã.
Anh...
Anh cơ bản dã giết chú ấy!
Anh... cũng muốn về nhà phải không?
Ờ, muốn rời khỏi đây sớm nhất có thể...
Khỏi cái nơi chẳng khác nào địa ngục này.
Anh có thể quay về mà, Ryouta.
Có thể sao?
Đúng vậy.
Đây là những con chip em lấy được khi nãy.
Một trong số này là của Taira-san.
Còn lại 2 cái là chú ấy đã lấy mà không nói với ta.
Chỗ này công thêm 3 cái của ta, vậy là 6.
Thêm 1 của em,
và 1 của anh.
Vậy là đủ 8 cái cần thiết để rời đảo rồi.
Nếu 1 trong 2 ta chết, người còn lại có thể quay về.
Vậy nên giết em đi.
Đúng vậy.
Thế này là tốt nhất.
Em dù sao cũng không còn nơi để quay về.
Người đã thay đổi kẻ chẳng còn nơi chốn nào như em, chỉ có mình anh.
Tuy chẳng có liên hệ nào ngoài đời thực, nhưng
em cảm thấy trái tim ta như có liên hệ với nhau.
Tuy là trong thế giới ảo,
nhưng anh đã cứu em.
Và rồi, ngay cả khi em đến đảo này và suýt chết bao lần...
Cả khi em cảm thấy mình như sắp sụp đổ...
Vậy nên, em đã hiểu rõ cả rồi...
Rằng anh là tia hy vọng giúp em sinh tồn.
Ryouta...
Nếu anh được cứu,
Nếu anh sống...
thì em có sao cũng mặc.
Em không quan tâm.
Đ-Đừng có đùa!
Em nghĩ anh muốn quay về nhiều đến mức sẽ hy sinh cả em chắc?
Em nghĩ anh là loại người như vậy sao?
Anh sẽ không bỏ rơi em!
Sẽ không có chuyện đó...
Không bao giờ trong thế giới này, cũng như trong thế giới ảo!
Em chính là Himiko đó phải không?
Anh cuối cùng cũng nhận ra...
Cuối cùng cũng được gặp em.
Himiko...
Anh lúc nào...
lúc nào cũng muốn gặp em.
Himiko?
Phải rồi.
Cố ấy vẫn còn sợ...
Dù sợ,
nhưng cô ấy vẫn gắng hết sức vì mình.
Vậy mà mình...
Định không làm gì sao hả?
Nhớ tao đã đã nói gì không?
Ai chủ động trước là kẻ chiến thắng.
Cho cô ta thấy mày đàn ông thế nào đi chứ...
Hay mày vẫn thấy thỏa mãn với việc tự rằng buộc bản thân thế?
I-Im đi!
Cứ vậy thì mày chẳng bắt kịp tao nổi đâu.
Câm đi!
Hạng như mày
tao khinh!
Cuối cùng tao cũng hiểu...
Điều quan trọng hơn cả là phải nghĩ tới cảm xúc của người khác.
Nếu tao biết điều đó từ trước,
Taira-san đã không phải chết.
Cũng đã trân trọng gia đình mình hơn.
Tao đã nghĩ rằng chỉ bản thân mới là quan trọng
mà coi thường những người khác.
Nếu tao không như vậy, thì đã không bao giờ
bị đưa lên đảo này!
Oda...
Tao không như mày.
Tao sẽ không trở nên giống mày.
Cút khỏi tâm can tao đi!
Ryouta?
Sao vậy?
Xin lỗi nhé, đột nhiên như vậy.
Nhưng làm việc này ở đây, trong tình cảnh này...
Cứ thấy không đúng lắm.
Himiko, hãy cùng nhau rời khỏi đảo này.
Hãy cùng nhau quay về!
Và rồi...
Ta sẽ đường đường chính chính yêu nhau.
Đúng vậy.
Thế này là đủ.
Mình sẽ rời khỏi cái địa ngục này cùng Himiko.
24 tiếng...
Bằng mọi giá phải phục hồi
đường truyền trong vòng 24 tiếng!
Ngay khi đặt chân lên đảo
hãy bắt đầu ngay!
Hiểu chưa?
Rõ rồi.
Vậy chúng tôi đi.
Hãy đảm bảo khách hàng
không biết gì về việc này.
V-Vâng.
Vòa cái lúc này mà máy móc
trên đảo lại gặp trục trặc...
Không đúng lúc chút nào!
Ryouta, xin lỗi.
Anh chỉ có thể làm được thế này thôi.