Ông tỉnh rồi à?
A-Anh là ai?
Tôi là bác sĩ làm việc ở Chiba.
Tên tôi là Date.
Bác sĩ ư?
Tuy chỉ là sơ cứu,
nhưng nếu cứ an tâm nghỉ ngơi thì máu sẽ ngừng chảy thôi.
T-Thật sao?
Tôi cứ nghĩ mình tiêu rồi chứ...
Tưởng sẽ không thể gặp lại vợ và con trai nữa.
Date-sensei, xin đa tạ!
Xin đa tạ!
Đó là bổn phận của tôi với tư cách bác sĩ thôi mà.
Nào, an tâm và nghỉ mgơi đi.
Đa tạ, đa tạ...
Đồ ngu.
Tôi cứu ông chỉ để sau này còn lợi dụng thôi.
Mà thế quái nào mình lại bị lôi lên đây lần nữa thế này?
Điên thế! Mẹ nó!
A-Anh là ai?!
S-Sakamoto-han, cháu quay lại thật đó à?
Tất nhiên là vậy mà.
Anh kia, đang làm gì ở đây?
Mau tránh xa chú ấy ra!
Lão này có đồng bọn à?
K-Không...
Xin đừng hiểu nhầm.
Tôi chỉ vô tình ghé ngang qua.
Thấy ông ấy bị thương nên chỉ giúp đỡ thôi mà.
Tôi là bác sĩ...
Cứu người là nhiệm vụ của tôi.
Vậy nên tôi không hề có ý định tham gia trò chơi dã man này đâu!
Bác sĩ?
S-Sakamoto-han,
anh ta là ân nhân cứu mạng chú.
Là người tốt đó.
Có thể tin tưởng anh ta được mà.
Tốt lắm, lão già.
Vết thương có vẻ được chăm sóc một cách chuyên nghiệp.
Có khi là bác sĩ thật đó.
O-Oh...
Con bé ngu ngốc.
Mày thi biết thì chứ?
Tôi xin lỗi.
Chỉ là do bát ngờ quá thôi.
Không, chỉ cần cậu hiểu cho là được rồi.
Trong tình cảnh này thì cũng khó tránh mà.
Dù vậy, vẫn còn điều này...
Cho tôi xem BIM của anh được chứ?
Có tham gia trò chơi này hay không, nhìn cái là rõ ngay.
Tất nhiên là được.
Chưa từng thấy loại này bao giờ.
Loại điều khiển từ xa.
Bật công tắc kích hoạt BIM,
sau đó dùng cái điều khiển này để kích nổ.
Loại này hay được dùng để đặt bẫy lắm.
Tô thường hay dính phải thứ này luôn ấy!
Tại cô cứ đâm đầu chạy thẳng chứ gì.
Những ai dính phải bẫy này đều là do chả chịu tập trung chú ý thôi.
Nói thế là ý gì chứ?
Cái lũ giỏi đặt bẫy rặt toàn một bọn chẳng ra gì.
Gì đây? Bọn này là gamer cả à?
Mới có tí tuổi mà đã phí phạm cuộc đời.
U-Um...
Không hề thấy có dấu hiệu anh đã từng sử dụng BIM.
Xin lỗi vì đã nghi ngờ.
Đâu có gì.
May là 3 ngày qua chưa phải chạm trán với đứa nào.
Nếu không phiền thì...
Anh có muốn hợp lực cùng chúng tôi để thoát khỏi đảo này không?
Thoát khỏi đảo này?
Vâng.
Ta sẽ kiếm đủ 8 con chip, gọi trực thăng đến đón,
sau đó cướp nó và tẩu thoát.
Ra vậy...
Thôi đi, tưởng đơn giản thế lắm chắc?
Giờ chúng tôi đã có 3 con chip rồi.
3?!
Đã có 3 cái rồi sao?
Vâng.
X-Xin hãy để tôi được giúp...
Ta sẽ sống sót cùng nhau.
Cảm ơn anh.
Date Masahito.
Sakamoto Ryouta.
Kia là Himiko.
Người anh đã cứu là Taira-san.
Hân hạnh được gặp.
Người này cũng bị vứt bỏ ở đây vì đã gây thù oán với ai đó...
Là máy bay vận chuyển!
Đồ tiếp tế lại sắp được thả xuống à?
Sakamoto-kun, đi lấy chúng thôi.
Ba chúng ta hợp tác với nhau thì cơ hội lấy được chúng sẽ cao hơn.
Đúng vậy.
Taira-san, chúng cháu đi lấy tiếp tế đây.
C-Cháu lại đi à?
Đừng lo.
Bọn cháu sẽ quay về cùng cả đống thức ăn ngon cho chú mà!
Cứ mong chờ đi nhé.
Tính cả 3 đứa nó ở đây là có 6 con chip.
Người chơi mạnh nhất
Thần may mắn mỉm cười với mình rồi.
Một cái đang đáp xuống gần đây.
Gió mạnh quá.
Nó đang bị thổi bay đi kìa!
Cứ thế này nó sẽ bay ra biển mất...
Đừng bỏ cuộc.
Bằng mọi giá phải lấy được nó.
Sóng radar.
Có kẻ khác đang nhắm tới số thực phẩm.
Có đến 6 người.
Giờ sao đây?
Quay lại à?
Không việc gì phải quay lại.
Nếu ta cho họ thấy ta quyết giành lấy nó bằng mọi gá,
ta có thể dọa bọn họ sợ mà bỏ cuộc.
Tất cả đang bắt đầu thăm dò lẫn nhau.
Có 2 người đang tiến lại gần.
Có 2 người đã bỏ cuộc và quay đi hướng khác.
Còn lại 2 người có vẻ đang theo dõi tình hình.
Tệ rồi.
Nó đang trôi về hướng 2 kẻ đang tiếp cận kia...
Ta phải cho họ thấy ý định của mình.
Rằng ta tuyệt đối không bỏ cuộc!
Còn một chút nữa thôi, nó sẽ là của...
Cái gì?
Hắn không rút lui?
Dùng BIM ở đây thì mạo hiểm quá.
Kẻ đầu tiên ra khỏi rừng sẽ thành mục tiêu dễ bị hạ.
Nhưng nếu chậm lại, hắn sẽ giành được nó!
Chết tiệt!
Tên này
trong tình huống như thế mà chẳng hề có chút nao núng?
Tên này khó xơi đây.
Đợi đã.
Cái kính râm đó...
Là kẻ khi ấy!
Ryouta!
Oda!
Cả mày cũng chết đi.
ắn đâu rồi?
Tốt, lấy được rồi...
Chết tiệt.
Gì thế này?
Không tách cái dù ra được.
Loại khí độc!
Gió sẽ khiến khí gas lan rộng.
Date-san!
Chạy đi!
Mặc kệ cái valy ấy...
Mau tránh khỏi đám khói kia đi!
Đành phải để chỗ thức ăn này cho mày vậy, Sakamoto.
Kia kìa, Sakamoto-kun.
Nhặt lấy đi!
Cá-
TÍ nữa thì...
Tốt lắm, Sakamoto-kun!
Chạy đi!
Đừng để cuối cùng lại bị hắn lấy!
DĨ nhiên.
Đến lúc này rồi làm gì có chuyện đẻ hắn cướp!
Giết nó thì được,
nhưng mà ngại đi lấy chip của nó ghê...
Tởm bỏ xừ.
Mà thôi.
Khi nào Oda về, cứ để cậu ta lấy chip và BIM...
Cái gì?
Mày còn sống à?
Tiếc quá.
Khi nãy do hoảng quá nên đã hất quả BIM đi chỗ khác.
Đáng lẽ phải ném lại về phía cô mới đúng.
Cô chỉ có BIM loại Timer thôi phải không?
Vậy thì sao?
Của tôi là loại Cracker.
Đối mặt trực tiếp thì tôi có lợi thế hơn.
Nhưng ở cự li này, nếu dùng BIM thì cả 2 ta sẽ bị tổn hại như nhau thôi.
Tôi còn có thứ này.
Vậy thì sao?
Định bảo tao "đừng hòng bỏ chạy" chắc?
Mày với cái khẩu súng điện ngớ ngẩn kia...
Hạng như mày tao thấy đầy ra, tí tuổi mà
cầm theo đủ thứ ra đường đòi tự với chả vệ.
Mày nghĩ nhìn thấy thứ đó thì tao sẽ cụp đuôi bỏ chạy sao?
Được thôi, tới luôn đi.
Tao sẽ cho mày nhừ đòn...
Chết tiệt.
Ngọn lửa này...
Loại Flame à?
Một kẻ địch khác?
Mẹ kiếp, bị bao vây hoàn toàn rồi!
Có muốn chạy cũng đừng hòng.
Giờ chỉ việc ngồi đợi nó bị thiếu thành tro thôi.
Không được, phải kết thúc hắn mau đi.
Im đi!
Ôn con đừng có lên giọng.
Cứ ngậm mồm mà xem đi!
Đấy, để hắn lên rồi kìa...
Tao sẽ lấy thứ này.
Không đùa chứ, cái tên đó...
Thằng khốn đó!
Ở hướng đó có một bãi biển phải không nhỉ?
Vậy thì sao?
Có thể 2 tên đó sẽ lên bờ từ chỗ ấy.
T-Tao thừa biết chuyện đó!
Không cần mày phải nói.
Tao đi đây.
Đừng có mà cản trở đấy.
Ờ, đây sẽ không cản trở ông đâu.
Thằng này chán bọn người lớn ngu ngốc lắm rồi.
Gì thế kia? Đang run rẩy kìa.
Mày sợ phải không?
Nhát chết đến độ phải mang theo cả thứ đó mà.
Không lẽ mày bị sao rồi?
Bộ trước khi mất trinh đã phải trải qua chuyện gì đó tồi tệ lắm hả?
Im đi! Không phải vậy!
Tự nhiên nóng lên như vây... Nghi lắm nha!
Không lẽ tao đoán đúng?
Mày mang theo thứ đấy vì không thể tin được ai khác hả?
Điều đó chứng minh mày có một trái tim yếu đuối.
Không.
Không phải vậy.
Mày tự mãn quá đấy...
Tao có nên cứ thế này bóp nghẹt mày kkhông nhỉ?
C-Cô ta là sao vậy chứ?
Chẳng bình thường chút nào...
Súng điện cũng chẳng giúp được mày đâu.
Sau cùng thì điều quan trọng nhất... chính là một cơ thể đã qua rèn luyện.
Mày lì hơn vẻ ngoài nhỉ.
Mau chết đi chứ...
Phải rồi.
Sao mình lại cố gắng để sống sót chứ?
Mình đã định tự tử bao lần rồi kia mà.
Tại sao chứ?
K-Không phải...
Đó không phải lý do!
Mình đâu có tình cảm gì với anh ấy.
Không thể nào.
Dù gì thì ngay lúc này đây, mình không muốn chết!
Đừng có chống cự nữa...
Mình sẽ không bỏ cuộc!
Anh muốn được ở bên em.
Không phải vậy mà!
Sao mày dám, con khốn này?!
Đừng có mà nhờn!
Đau quá...
Mày làm gì thế hả?!
Vẫn còn đứng được?
Điện áp yếu vậy rồi sao?
Sao mày dám!
Mau chết đi!
C-Cái gì đây?
Ai kia?
Đòng bọn của nó à?
Nó còn sống sao trời?
Em ổn chứ?
Nguy hiểm quá nhỉ...
Có bị thương không?
K-Không sao.
Phát vừa rồi suýt chút nữa thì giết cả mình.
Vậy à...
Mừng là không có vết thương nào đáng kể.
Nếu anh mà không đến thì gay to rồi đấy.
H-Hắn đang nói cái gì vậy?
Rõ ràng đã điịnh giết cả 2 lại còn...
Giờ nói như thể vừa cứu mình ấy.
Không thể tin được kẻ này.
Nhưng nếu nói ra, hắn sẽ giết mình ngay bây giờ mất.
Cảm ơn đã cứu em...
Em đi được chứ?
Nào, cùng đi tìm Sakamoto-kun nhé.
V-vâng.
Nơi này đầy rẫy kẻ địch.
Người duy nhất đáng tin chỉ có Ryouta...
Ryouta, làm ơn...
Xin đừng chết!
Hắn đâu rồi?
Đã bỏ chạy rồi à?
Không, tên đó rất ghê gớm.
Chắc hẳn đang trốn đâu đó để phục kích.
Không phải hắn.
Không lẽ là kẻ đã dùng BIM loại Flame khi nãy?
Làm gì có đứa nào ở đây...
Thắng oắt kia toàn nói linh tinh.
T-Tại sao nó lại ở đây?
Hẳn một trong số chúng đã giấu đi để không bị đứa còn lại cướp mất.
Bọn ngu.
Cứ tập trung vào nhau
để đến cuối cùng,
ông đây hưởng hết.
Đứng im!
Mày dám nhúc nhích thì sẽ xơi trọn quả Cracker này đấy.
Bỏ tất cả BIM xuống...
cả valy và số chip của mày nữa!
Giờ đặt  2 tay lên đầu.
Hắn nghe lời quá nhỉ.
Tôi từ bỏ.
Đầu hàng đây.
Cứ đến mà lấy cả đi.
Bộ sợ hả?
Vậy có muốn tôi đi sang chỗ khác không?
Làm thế đi.
Chậm thôi.
Cái kiểu đó là sao?
Hắn đã không ngần ngại giết người để cướp BIM của họ.
Vậy mà giờ cứ thế từ bỏ chúng ư?
Kỳ lạ quá.
Có gì đó không đúng.
Nhưng là gì nhỉ?
Không lẽ là bẫy?
Không, toàn bộ BIM của hắn ở đó.
Hắn không thể bẫy mình được.
Không lẽ hắn có loại điều khiển từ xa?
Chắc chắn là vậy rồi...
Hắn hẳn đã gài sẵn
BIM loại điều khiển từ xa từ trước rồi.
Nói cách khác, quanh cái valy đó toàn "địa lôi".
Này, xòe tay ra xem nào.
Mau mở lòng bàn tay về phía này!
Tại sao?
Cứ làm đi...
Mau lên!
Biết rồi, rõ rồi.
Cái gì?!
Không có?
Tại mình cả nghĩ quá sao?
Hay còn cách nào khác?
Nhưng là gì?
Hay hắn đang cố câu giờ chờ đồng bọn hắn đến?
Vậy tức là càng chậm trễ càng nguy hiểm.
Nếu thế thì đành phải...
Cá đã cắn câu.
Chết đi.
Gì thế?
Không lẽ, Ryouta...
Thắng rồi.
Cái gì?!
Tên này ghê thật.
Tuy nhiên.
BTOOOM! đây chả thua ai đâu.
Kẻ đầu tiên hành động sẽ thắng.
Nếu cứ ở thế phòng thủ, cơ hội sẽ trôi đi mất.
Ryouta,
đó là điểm khác biệt duy nhất giữa chúng ta...
Cho dù  mày có hiểu điều này hay không.
Tập 10: Cấp cao