Tốt, ba mạng rồi...
Bật sonar lên đi!
Ngay đây.
Kia rồi!
Thằng đầu đất, mày vừa giết dân thường đấy!
Đủ rồi đấy mày.
Định giết thêm bao nhiêu nữa hả?
Tự nhiên cái bọn này lại đứng ở đây.
Đừng hòng thoát!
Hơi tí lại chạy...
Đâu mất rồi?
Sonar có phản ứng gì không?
Không, thằng đấy chắc trốn rồi.
Mẹ nó.
Bọn chúng mày,
còn non và xanh lắm.
Nhìn đây này.
Ngon...
Quá dễ!
Ra đi vui vẻ, con gà.
Thật tình, có muốn thua cũng không được.
Woohoo! Thật sao trời?!
Hai mươi trận thắng liên tiếp rồi đấy!
Đơn giản quá ha, Sakamoto?
Thế mà cũng nói được à.
Phần lớn toàn do tao hạ hết.
Wow, lên bốn sao kìa!
Đứng trong Top 10 thế giới luôn...
Không game thủ BTOOOM! nào
ở Nhật có thể chơi lại được tao.
Giờ nếu muốn lên hạng thì phải đấu
với các đội mạnh ở hải ngoại thôi.
New Challenger!
Vừa nói xong đã có bọn thách đấu.
Là lũ hạng 2 thế giới kìa!
Tính sao?
Chơi luôn chứ còn gì nữa.
Bắt đầu nào! Hướng tới mục tiêu
trở thành Hạng 1 thế giới!
BTOOOM!
Vũ khí được sử dụng trong trò chơi đã bán được
hơn 3 triệu bản trên toàn thế giới này
không phải các loại súng đạn.
Mà chỉ có bom.
Cuộc phỏng vấn Tyrannos Nhật Bản
Tùy theo tình huống mà phải biết khôn khéo
sử dụng tám loại bom, được gọi là BIM,
và dùng sonar để tìm ra kẻ địch trong khi
giữ mình nằm ngoài tầm mắt đối phương.
Đó chính là điểm mấu chốt
để chiến thắng trong trò này.
BTOOOM!
Quá đỉnh, Sakamoto...
Bọn hạng 2 cũng không ăn được mình kìa!
Dĩ nhiên.
Sớm muộn gì chúng ta
cũng sẽ trở thành số 1 thế giới mà.
Tuy đã 22 tuổi nhưng tôi vẫn chưa có việc làm.
Cả ngày chỉ ngồi quanh quẩn
một chỗ, không làm gì hết.
Nhưng trong thế giới BTOOOM! này,
Tôi mạnh mẽ hơn,
được tôn trọng hơn,
và vĩ đại hơn bất cứ ai khác.
Tôi cũng đã kết hôn.
Tất nhiên, chỉ là bên trong
xã hội ảo của trò chơi thôi.
Tôi đã rất mãn nguyện.
Tại đó, bên trong không gian tuyệt vời ấy.
Đến mức không nhận ra rằng
mình chỉ đang trốn chạy.
Chỗ nào thế này?
Toàn thân mình đau quá...
Tại sao chứ?
Một cái dù?
Sao lại?
Bỏ xừ, không xuống được.
Có ai không?
Có ai ở đây không?
Quái gì thế này?
Ow...
Nơi này là...?
Chịu.
Sao mình lại ở đây chứ?
Sao không nhớ được gì cả thế này?
Không nhầm thì... mình đang ở trong phòng chơi BTOOOM!.
Rồi sau đó...
Máu?
Chuyện gì đã xảy ra trong lúc
mình mất đi nhận thức chứ?!
Điện thoại...
Không có sóng
Không có sóng sao trời?
Chết tiệt.
Cái—
Cái gì thế này?
T-Thủy tinh ư?
Bị gắn vào trong tay mình rồi sao?
Nó rất cứng, nhưng lại không thấy đau hay khó chịu chút nào.
Chẳng lẽ mình bị UFO bắt cóc...
Mà làm quái có chuyện đó nhỉ?
Túi của mình!
Có ví tiền.
Quần áo để thay...
Vậy tức là mình đang định đi đâu đó qua đêm?
Gì đây?
Một cái túi của tiệm tạp hóa.
Có cơm hộp và...
May quá!
Đầu tiên cần phải tìm hiểu xem đây là nơi nào đã.
Nóng thế!
Có vẻ mình đang ở khá xa về phía Nam đây...
Tốt hơn nên để dành.
Bọ quái gì mà to thế...
Nơi này thực sự là vùng rừng nhiệt đới sao trời?
Đến phát bệnh mất thôi...
Đừng có đùa.
Mình đã làm gì vậy chứ?
Mình đã...
O-Ow...
Đâu thế này?
Đây là chỗ quái nào thế này?!
Bà già!
Bà đã tự tiện gửi hồ sơ cá nhân của tôi
tới trung tâm mua sắm có phải không?
Còn lâu tôi mới đến đó...
Tôi đã có công việc mình muốn làm rồi.
Đừng có làm mấy việc thừa thãi nữa!
Chắc đến chỗ của Satoru vậy.
Cậu kia...
Cậu là Sakamoto Ryouta-san, đúng chứ?
Bắt đầu nhớ ra được một chút rồi.
Lúc ấy mình đã bị ai đó gọi và chặn lại.
Cứ cố nhớ là đầu lại thấy đau.
May mà đã mua cơm hộp.
Nhưng từ mai thì tính sao đây?
Mình không nhận ra cái này...
Chắc không phải của mình.
Bộ có ai đó đã bỏ vào
trong túi sao nhỉ?
Cái gì đây?
Bỏ xừ, vừa ấn phải cái gì đó...
Mình có... linh tính chẳng lành.
Mà chắc không—
Gì thế?
Cái quái gì vậy chứ?
Cả đống này... đều là bom sao?
Sao mấy thứ này lại ở trong túi mình?
Kh...
Không liên quan đến mình!
Đằng đó có người.
Xin lỗi!
Anh có thể giúp tôi được không?
Gì kia?
Thằng đó bị điên chắc?
Thế này rất giống
với trong game!
Không lẽ nào!
Muốn mình tham gia một trận BTOOOM! thực sự sao?
Muốn mình tham gia một trận BTOOOM! thực sự?
Đừng có đùa!
Còn lâu á!
Hắn thực sự muốn giết mình.
Đừng có chạy nữa, thằng hèn!
Chó chết!
Bỏ cuộc rồi hả?
Điểm quan trọng nhất của BTOOOM!
là phải biết giấu mình trước kẻ thù.
Chạy trốn là cách—
Đã tới rồi?
Sao hắn biết vị trí của mình?
Chiến đấu là lựa chọn duy nhất sao?
Nhưng nếu bị thứ này đập trúng,
hắn chắc chắn sẽ chết!
Nóng quá!
Giờ đâu phải lúc nói chuyện đó!
Sao thằng này không đánh trả?
Định vờn tao chắc?
Quái gì vậy? Sao không nổ?
Quả trước vẫn ngon lành mà!
Phải rồi, nút kích hoạt...
Rồi.
Nguy hiểm ra phết.
Thằng đó ném cũng khá đấy.
Tốt hơn nên kéo dài khoảng cách.
Lại không nổ?
Đừng có đùa, mẹ kiếp!
Sao bây giờ mới...?
Thằng ngu, thậm chí còn không biết
cách sử dụng bom của mình sao?
Dùng kiểu gì mới được chứ?
Bộ không có hướng dẫn sử dụng à?
Chết tiệt, nó lại biến đâu rồi?
Đứng im đấy!
Trả lời mau.
Sao mày lại tấn công tao?
Chúng ta đang ở nơi nào đây?
Lại còn mấy quả bom này,
cả mảnh thủy tinh trên tay tao nữa...
Mày đã từng nghe nói đến trò chơi
trực tuyến tên gọi BTOOOM! chưa?
Thằng này vui tính quá nhỉ!
Bộ mày không nhớ gì hết sao?
Cả cách dùng bom cũng không biết,
mà lại định đe dọa tao sao?
Nực cười.
Đừng hòng bố mày nói gì hết!
Chết đi!
Lại trượt sao?
Sao chuyện này lại xảy ra với mình?
Mình đã làm gì cơ chứ?
Hắn ta cũng là người Nhật.
Nếu nói chuyện tử tế,
biết đâu sẽ không mất mạng.
Tôi bỏ cuộc.
Xin đầu hàng!
Làm ơn đừng giết tôi...
Thật quá ngu ngốc.
Mình sẽ chết ở đây ư?
Mày đâu rồi?!
Tao biết vẫn chưa chết...
Ra đây ngay, thằng nhát chết kia!
Không, mình không muốn chết...
Đ-Đây là?
Mình có thể cảm nhận được.
Có thể cảm thấy hắn đang tới gần.
Lẽ nào, thứ này...
... giống với radar trong BTOOOM!?
Nếu vậy có núp cũng -
Lại trượt?
Nhưng chắc chắn nó đang ở gần đây.
Không nhầm được...
Nếu có radar, thì có trốn cũng vô nghĩa.
Nhưng tại sao bom của mình không...
Những con số lúc đó!
Đây là loại hẹn giờ sao?
Khốn nạn!
Sao mình không nhận ra sớm hơn chứ?
Trong BTOOOM!, bom của hắn được gọi là Cracker.
Chúng sẽ tự động phát nổ khi va chạm với vật thể.
Của mình là loại Timer...
Phải bấm nút kích hoạt, và chỉ phát nổ khi thời gian đếm ngược về 0.
Vậy ra là giống y hệt BTOOOM!?
Bình tĩnh...
Phải bình tĩnh.
Mình là Ace của đội đứng top 10 thế giới kia mà.
Dù là loại Timer thì cũng dùng được tuốt!
Di chuyển sẽ bị phát hiện ngay...
Không thể thấy hắn.
Chết tiệt!
Nếu như đây là trong game...
Nếu như là trong game thì...!
Quả thật đây là thực tại sao?
Cái gì mà top 10 thế giới chứ?
Chẳng qua cũng chỉ là vinh quang giả tạo...
Này , thằng hèn kia!
Tao thừa biết mày đang trốn ở bờ vực đó rồi đấy!
Hắn không biết mình đang ở đâu?
Phải nhân cơ hội này.
Mà khoan.
Nếu hắn ở trong bụi cây kia,
chẳng phải mình sẽ hứng trọn từ phía sau à?
Đừng có nhận ra!
Mà, cũng chẳng sao...
...cứ ném cả hai hướng cùng lúc luôn.
Đành...
Vĩnh biệt nhé, thằng hèn.
...Đành phải liều thôi.
Đồ ngu!
Mày có ở dưới đấy mãi được không hả?
Lúc nào ngoi lên, tao sẽ cho mày chết.
7... 6... 5...
4... 3...
Đ-Đâu còn lựa chọn nào khác chứ...
Nếu không làm vậy, mình sẽ bị hắn giết.
Chỉ là tự vệ thôi.
Mình không làm gì sai hết.
Không phải lỗi của mình.
Không phải...
Là bom của hắn.
Mình phải cướp lấy chúng để tồn tại ư?
Một trò chơi chết chóc, giống hệt như trên mạng.
Và mình...
Phải tham gia nó ở thực tại sao?
Xin lỗi,
Iida-senpai...
Về những gì ta đã bàn lần trước.
Về việc thuê em ấy...
Oh, chuyện đó à.
Em có thể đợi thêm ít lâu nã được không?
Công ty hiện tại đang rất bận.
Ryouta?
Con lại chơi game nữa à?
Này...
Đừng có tự ý mở cửa phòng mà không gõ cửa!
Me gõ rồi,
do con không để ý đấy chứ.
Gì thế, Sakamoto?
Lại cãi nhau với bà già nữa à?
Quê quá đấy...
Mất hết cả hứng.
Tôi đang online. Đừng có làm phiền ...
Mẹ có chuyện muốn nói
Về công việc dành cho con...
Mẹ đã nhờ họ hàng của mình, chú Kazu ấy,
để nhờ xem có thể giúp được gì cho con không.
Con nhớ chú Kazu chứ?
Chú ấy hiện đang quản lý một nhà hàng udon.
Mặc xác tôi...
Tôi đã có công việc mà mình muốn làm rồi.
Suốt hai năm qua con đều nói vậy, mà có được gì đâu.
Đừng mơ mộng về việc vào làm trong một công ty
phát triển trò chơi điện tử nữa.
Mau đi tìm một công việc ổn định đi!
Không để sau được sao?
Mẹ chỉ đang lo về tương lai của con thôi!
Biến đi cho tôi nhờ!
Mơ ư?
Oh, phải rồi.
Đây mới là thực tại.
Đói quá...
Hôm qua ăn được bao nhiêu
thì lại ói ra hết rồi nữa chứ.
Có lý do khiến tôi phải ở trên đảo này.
Có lý do khiến tôi không thể quay lại.
Đây là sự trừng phạt.
Cho sự phản bội của tôi.
Nữ Sinh Trung Học Nhuốm Máu
Nhưng, dù vậy tôi vẫn...