Thức ăn... Có nhiều quá...
Đ-Đợi đã...
Xin hãy đợi đã!
Khoan đã!
Xin hãy nghe tôi nói!
Hãy nghe tôi...
Cô ta đâu mất rồi?
Phải rồi...
Khi nãy chính thứ này đã làm mình tỉnh giấc.
Nó phản ứng lại với xung sonar phát ra từ cô ta.
Thứ này cũng giống với radar trong BTOOOM!...
Mình có thể tìm được cô ta.
Lần này, đến lượt mình phải truy đuổi.
Nếu không sớm muộn cũng sẽ chết đói.
Tập trung... tâm trí...
Kia rồi.
Ở khá gần.
Nhưng...
tín hiệu phản hồi rất yếu.
Nếu radar này hoạt động giống hệt cái trong game,
thì vậy tức là tuy cô ta ở gần
nhưng lại không di chuyển mấy.
Trong bụi cây kia...
Không được cử động!
G-Gì vậy?
Sống sót
Ơ?
A-Anh bạn trẻ, đợi đã...
Tôi không có ý định chiến đấu đâu!
Vả lại tôi vừa dẫm lên phân của mình.
Tôi không muốn chết trong tình trạng này!
Tha cho tôi!
Tha cho tôi đi!
Đ-Được rồi.
Vậy ông kéo quần lên đi.
C-Cảm ơn.
Cả tôi cũng chỉ tự dưng bị lôi đến đây, và
buộc phải tham gia trò chơi quái đản này thôi.
"Trò chơi"?
"Trò chơi" là sao?
Chúng ta bị bắt phải làm gì kia?!
Tôi hiểu rồi!
Tôi hiểu rồi, vậy nên hạ thứ nguy hiểm đó xuống đi!
Thực ra
có bao nhiêu người ở nơi này chứ?
Vậy à...
Cậu không nhớ về những gì đã xảy ra trên máy bay à?
Máy bay?
Lúc ấy loạn lắm đó.
Mà, không biết có thể còn tốt hơn...
Cứ nói cho tôi những gì ông biết đi!
Xem nào... Tôi bị mấy tên kì quái mặc đồ đen đưa đi,
lúc tỉnh ra thì đã ở trên cái máy bay đó rồi.
Nó không phải máy bay chở khách.
Chỗ đó giống với khoang chứa của máy bay vận tải hơn...
Còn khoảng 20-30 người khác ở đó.
Già trẻ, gái trai đủ cả.
Có rất nhiều người mang theo vũ khí bao vây bọn tôi.
Ladies and gentlemen!
Xin chào!
Các vị sắp sửa được thưởng thức
một trò chơi vô cùng gay cấn đấy...
Cái kiểu cợt nhả đó là sao chứ?
Ai biết.
Hắn cứ nói chuyện kiểu vậy suốt thôi.
Chiếc máy bay vận tải này hiện đang đi đến
một hòn đảo nằm đâu đó trên Thái Bình Dương.
Đó là một hòn đảo nhiệt đới không người ở.
Tuy nhiên cả thức ăn lẫn nước uống đều không có,
vậy nên chẳng phải thiên đường gì đâu.
Nếu muốn về thì chỉ có cách phải hoàn thành trò chơi thôi.
Mọi người, cố gắng lên!
Xin lưu ý là ở đây không chấp nhận ý kiến
ý cò hay chống đối vớ vẩn gì đâu nhé.
Mày là thằng nào chứ hả?
Đừng có đùa!
Nhưng nếu các vị cứ muốn thì...
Giờ tôi sẽ giải thích luật chơi.
Chỉ nói một lần thôi, nên chú ý nhé.
Các vị sẽ chiến đấu bằng những quả bom được gọi là BIM này.
Chiến đấu với ai ý hả?
Thì với những người đang đứng bên cạnh đó.
Đừng có vớ vẩn!
Đùa chắc?
Đầu mày có vấn đề à!
Muốn bọn tao dùng bom giết người sao?
Mau đưa bọn này quay về đi!
Đúng thế!
Mày nghĩ tao sẽ bỏ qua chắc?
Khi nào về, tao sẽ—
Yên lặng nào!
Thế này sao tôi giải thích được?
Lần tới mức điện áp sẽ được nâng lên đấy nhé.
Có gây ra thương tổn vĩnh viễn gì thì đừng trách đó.
Giờ thì, tiếp tục nào...
Về những quả bom các vị sắp được trao...
Tuy rằng có nhiều loại BIM,
nhưng khi mới bắt đầu, mỗi người sẽ chỉ nhận được một loại.
Ai nhận được loại nào thì cứ đợi sẽ biết.
Chỉ có tám quả thôi, và không có hướng dẫn kèm theo đâu,
thế nên nhớ dùng cẩn thận nhé.
Cuối cùng, cũng là điều quan trọng nhất để chiến thắng...
Mọi người nhìn vào mu bàn tay trái của mình rồi chứ?
Chắc có lẽ vài người cũng đã nhận ra rồi,
nhưng chúng tôi đã cấy một con chip vào tay trái của các vị.
Về cơ bản nó giống như IC chip có thể cho phép
các vị tìm thấy nhau dễ dàng hơn!
Không giải phẫu thì không tháo được ra đâu,
nhưng khi tim các vị ngừng đập,
có thể lấy ra một cách dễ dàng đấy.
Và giờ là sự kiện chính.
Hòn đảo mà các vị đang đi đến kia,
nếu muốn rời khỏi đó...
thì phải kiếm đủ 8 con chip này.
Đó là cách duy nhất để có thể thoát khỏi đó.
Tóm lại, trừ cái của mình ra
thì các vị phải lấy được 7 cái nữa.
Như tôi đã nói lúc nãy,
những con chip này sẽ không rời ra chừng nào các vị còn sống.
Mọi người sẽ được thả xuống
hòn đảo đó, và phải giết —
Đủ rồi đấy!
Ông còn không phân biệt nổi
giữa trò chơi và đời thực sao?
Tôi ư?
Phải.
Không nhớ thật à?
Khi đó cậu liều thật đấy.
Những người khác ai cũng sợ bị
chích điện nên chẳng dám nói gì.
Và trông có vẻ cậu biết kẻ trên màn hình đó.
Tôi... biết hắn ư?
Phải, nhưng rồi ngay lập tức mấy tên đeo mặt nạ đè cậu xuống.
Và dí khẩu súng điện cao áp thẳng vào đầu...
K-Không sao chứ, anh bạn trẻ?
K-Không sao.
Tiếp tục đi.
Sau đó, họ bắt chúng ta phải mặc dù.
Có là lần đầu tiên thì cũng không phải lo đâu!
Mấy cái dù đó mở tự động mà.
Nhảy đi!
Không được đâu!
Đúng vậy! Các người điên rồi!
Tao bảo nhảy!
TIếp theo là mày!
Lũ sát nhân!
Nếu không nhanh lên, máy bay sẽ ra khỏi vùng đảo đó!
Nào các nhân viên ơi!
Đừng có đẩy!
Thằng này tính sao đây?
Mang đồ cho hắn rồi đẩy xuống.
Cố gắng sống sót nhé.
Hạng 10 BTOOOM! thế giới... Sakamoto-kun.
Đó là những gì tôi biết.
Vết máu trên đầu.
Ký ức bị mất.
Và tỉnh lại trong tình trạng đó.
Thì ra là vì như vậy.
Nhưng tại sao?
Tại sao toàn bộ luật chơi đều giống hệt như trong BTOOOM!?
Vũ khí duy nhất là bom.
Chiến thuật đều cần sử dụng radar.
Và chiến thắng bằng cách thu thập 8 món đồ của địch.
Đây không phải là trùng hợp.
Thêm việc mình biết một trong số những kẻ đứng sau trò này.
Vậy có nghĩa...
Tyrannos Nhật Bản, công ty đã phát triển
BTOOOM!, có liên quan đến chuyện này.
Không thể nào.
Một công ty game bình thường không lý nào có thể...
V-Vẫn ổn chứ hả?
Mặt cậu trắng bệch ra kìa...
K-Không sao.
Cứ cho rằng Tyrannos Nhật Bản
đứng sau hệ thống trò chơi giết người này.
Họ là một nhóm các Game Creator giỏi nhất trên thế giới.
Không thể có chuyện hệ thống do họ
làm ra có lỗ hổng hay mâu thuẫn gì hết.
Nói cách khác,
nếu muốn rời khỏi đây,
thực sự mình sẽ phải giết 7 người!
Liệu mình có làm được chuyện đáng sợ ấy không?
Phải chịu đựng cái cảm giác đó 6 lần nữa ư?
Coi việc giết người... như một trò chơi?
Sao vậy?
Từ nãy đến giờ trông cậu lạ lắm.
Không, chỉ là nhất thời hơi khó chấp nhận thôi.
Cậu bị mất ký ức mà, cũng phải thôi.
Oh, phải rồi.
Muốn hợp tác với tôi không?
Tại cái nơi nguy hiểm này thì đi chung
sẽ an toàn hơn là ở một mình. Nhé?
Đi chung?
Với ông ta ư?
Đúng là nếu hợp lực thì sẽ an toàn hơn.
Nhưng như vậy đồng nghĩa với việc tăng gấp đôi,
tức là sẽ phải giết 14 người!
Ông thì thế nào?
Ông thấy sao về rủi ro cả hai sẽ phải gánh
nếu muốn thắng trò chơi giết người này?
Đừng đùa.
Cái trò chơi mà phải giết người thế này, tôi phản đối.
Ta nên tìm cách khác để rời khỏi đảo thì tốt hơn.
Tôi sẽ không tham gia vào trò này!
Quá ngây thơ...
Lão ta chẳng hiểu gì hết.
Không, mình đâu có tư cách nói người khác.
Cả mình nếu như không biết gì về BTOOOM...
không bị kẻ địch tấn công,
thì cũng sẽ nói y hệt vậy thôi.
Thế nào?
Cậu không muốn đi cùng tôi à?
Cũng phải.
Lão già như tôi mà đi cùng mấy người
trẻ tuổi như cậu sẽ chỉ gây cản trở thôi.
Xin lỗi nhé, tôi sẽ tự lo.
Tạm biệt.
Được thôi.
Tôi thích thái độ quyết không tham gia trò này của ông.
Thích thì đi chung.
Nhưng có một điều kiện.
Cho tôi xem BIM của ông.
Số lượng và thuộc loại gì,
nếu biết được điều này,
tôi có thể an tâm hơn mà đi với ông.
Không nên thì hơn...
Nếu cho cậu xem thứ này,
tôi sẽ khó mà tin tưởng cậu
trừ khi thấy được thứ cậu có trong hai cái túi kia.
Vả lại cậu không nghĩ rằng dù có biết được
sẽ chỉ khiến hai ta bồn chồn hơn sao?
Không biết phải giải thích thế nào...
nhưng chúng là lá bài tủ,
vũ khí chiến lược của chúng ta.
Cậu không nghĩ ta sẽ tôn trọng nhau hơn
nếu không biết mỗi người có gì sao?
Lão này... khôn thật...
Vậy mà cứ tưởng ông ta chỉ là một lão già vụng về.
Biết suy tính hẳn hoi.
Để sống sót trong trò này, chỉ giỏi
chơi BTOOOM! thôi thì không được.
Tài năng trong việc tương tác với
người khác cũng rất quan trọng.
Gì mà gây cản trở chứ.
Lão có khi còn nguy hiểm hơn mình.
Lão già khôn ngoan mắc dịch này...
Mà thôi.
Lúc này đi một mình rất nguy hiểm.
Ai biết được khi nào có kẻ thích chơi
cái trò điên khùng này tấn công ta chứ.
Quên những gì tôi nói khi nãy đi.
Ta sẽ hợp tác vô điều kiện.
Cảm ơn rất nhiều!
Mừng quá...
Tôi cô đơn chết đi được...
Tại từ lúc lên đảo chưa được ăn gì ấy mà.
Phải rồi, vẫn chưa giới thiệu nhỉ?
Tên tôi là Taira.
Taira Kiyoshi.
Làm nghề kinh doanh bất động sản ở Osaka.
Hân hạnh được gặp.
Tên cháu là Sakamoto.
Hân hạnh được gặp chú.
Đột nhiên lịch sự quá vậy, thấy lo rồi đấy!
Dù gì cháu cũng nhỏ tuổi hơn mà,
phải như vậy mới được.
Một chàng trai tử tế như cậu,
sao lại bị lôi lên đảo này vậy chứ?
Cùng bị lôi tới nên ta cặp đôi luôn... Đùa tí.
Chả buồn cười.
Âm thanh gì vậy ạ?
Không biết.
Hôm qua, tầm giờ này chú cũng nghe thấy đó.
Bị tiếng thác nước át đi nên không nghe rõ.
Để cháu đi xem sao.
Đợi đã!
Áo với giày mình đâu rồi...
Có thấy gì không?
Một chiếc máy bay?
Cái dù kia...
Có thêm người khác ư?
Nhưng nhỏ quá.
Họ đến cứu ta à?
Làm gì có chuyện ấy.
Đó là...
Phải rồi, thực phẩm!
Không có thực phẩm, mọi người sẽ chỉ cố
gắng tìm thức ăn thay vì tham gia trò chơi.
Những kẻ chủ mưu muốn ta phải chơi trò này.
Vậy nên chúng mới cung cấp lương thực.
Taira-san, đó là thực phẩm.
Tiếp tế đó!
Cái gì?!
Tuyệt quá...
Ta được cứu rồi!
Một trong số chúng rơi xuống khá gần.
Cháu đi trước đây.
Cố lên nhé!
Có thêm lương thực ư?
Kia rồi.
Bỏ xừ, bị nẫng tay trên rồi!
Ai nhanh người ấy được sao?
Được rồi...
Cái này là của mình!
G-Gì vậy?!
Cái valy phát nổ ư?
Đừng trách tôi.
Kẻ đó là sao chứ?
Cái valy, BIM, chip của cô ta... Hắn lấy hết.
Là bẫy ư?
Tên đeo kính đó đến đây trước,
và đã gài sẵn BIM sao?
Phải rồi.
Nếu nhìn thấy lương thực rơi xuống như vậy,
những ai bị đưa lên đảo đều sẽ
tranh nhau giành lấy chúng.
Không phải chỉ đơn giản là ai nhanh người ấy được.
Những kẻ chủ mưu đã tính trước được cả điều này ư?
Nếu như mình đến đó trước thì...
Tại sao vậy chứ?
Tại sao ai ở đây
cũng có thể thản nhiên giết người vậy chứ?
Ở đó chắc cũng đang có một trận tàn sát...
Không phải chỉ ở đó.
Tại bất cứ đâu trên đảo này,
cũng có người
đang chơi BTOOOM! thực sự.
Mệt chết đi được...
Sao rồi?
Có lấy được không?
Cháu xin lỗi!
Sao vậy?
Dưới đó có người chết!
Không lẽ cháu...
Có một gã đã tới đó trước và đặt bẫy.
Đó có thể đã là cháu.
Nam mô a di đà phật!
Taira-san.
Ở đó còn một cái dù nữa.
Nhưng nếu tới đó, ta có thể sẽ bị giết.
Chỉ vì chút thức ăn mà phải liều mạng, thật chẳng đáng.
Hãy đi thôi.
Dù gì đó vẫn là đồ ăn...
Lối suy nghĩ của ta khi còn ở thành phố
đâu thể áp dụng vào hoàn cảnh này được chứ?
Người xưa nói "Không thể chiến đấu với cái bụng rỗng".
Và điều đó xác thực đến mức
đã trở thành một câu nói nổi tiếng.
Nếu cháu suy tính cho kỹ, việc này
có thể sẽ quyết định tương lai của ta đấy.
Nếu bị ai đó tấn công trong lúc
đang đói bụng thì ta chỉ có chết...
Vậy nên sao lúc này không cố gắng hết sức để giành lấy thức ăn,
để có thể tồn tại chứ hả?
Ra vậy.
Đã hiểu rồi thì...
Mau chạy thật nhanh nào!
Chú có chạy được không đó?
Ta đâu thể để phí một giây một phút nào chứ.
Hồi còn đi học chú đã từng
ở trong đội điền kinh đấy.
Tuy là cân nặng hiện giờ đã gấp đôi so với hồi đó...
Cuối cùng cũng cười rồi.
Nếu không lấy được thì hẵng bỏ cuộc sau.
Vậy nên giờ hãy thử cố gắng chút đi.
Nhé?
Vâng.
Cảm ơn chú ạ.
Vậy thì, đi thôi!
Ừm!
Sắp tới rồi.
Hãy cẩn thận.
Để chú nghỉ tí đã...
Vâng.
Trong lúc đó, cháu sẽ tìm kiếm kẻ địch.
Chỉ có một, ở cách khá xa.
Tốt quá, không có ai ở gần.
Cháu vừa làm gì vậy?
Thứ này chính là radar.
Nó giống như sonar của tàu ngầm ấy.
Có thể giúp chú phát hiện kẻ địch...
Chú không biết sao?
Hình như lúc trên máy bay có nghe qua thì phải...
Chú biết cách dùng rồi phải không?
Vậy đi mau thôi.
Sắp tới rồi.
Làm được rồi! Làm được rồi!
Được phải không?
Tôi bị ngược đãi mà.
Bất quá hóa liều thôi!
Chỉ là tự vệ, tôi còn là trẻ vị thành niên nữa!
Đúng thật, xã hội này toàn thứ rác rưởi.