Thằn lằn khổng lồ!
Là rồng Komodo...
Chú hãy đưa cô bé sang bờ bên kia.
Đ-Được rồi...
Cháu sẽ đi lấy BIM.
Cái gì?
Đừng có liều, Sakamoto-han!
Này, gắng lên đi...
Sakamoto-han, mau quay lại đây!
Cháu làm gì thế hả?
Nó có nổ đâu!
T-Tại sao?!
Công tắc không hoạt động!
Đây là BIM lấy được từ thằng nhóc đó.
Lẽ nào vì mình không giết nó
nên chỗ này không được tính là BIM của mình?
Sakamoto-han!
Taira-san!
Cái nào là của mình đây?
Cũng không phải.
Chết tiệt!
Biến đi, đừng có lại gần!
Cút!
T-Taira-san!
Đúng là thảm họa...
Chân phải của chú lại...
Cháu xin lỗi... đã để chú phải vác hết toàn bộ hành lý.
Đành vậy thôi mà.
Đằng nào cũng dồn hết mọi thứ vào một valy rồi.
Vả lại cháu còn cực hơn nhiều.
Chú cũng đâu khác gì.
Cái chân ấy... nếu không cầm máu lại thì...
Giờ đâu phải lúc làm vậy.
Quan trọng hơn là cháu phải bồng cô bé cho chắc đấy.
Vâng...
Chúng đang bám theo.
Mà Sakamoto-han đúng thực là
anh hùng hiếm thấy thời nay đấy.
Không phải thế đâu ạ.
Sao cháu không bỏ chạy một mình vậy?
Từ góc nhìn của cháu, bọn chú đâu khác gì gánh nặng...
chỉ là một lão già béo ú và một cô bé
đang bất tỉnh hoàn toàn xa lạ thôi mà.
Trong tình cảnh này, dù cháu bỏ đi
cũng chẳng có ai oán trách đâu.
Taira-san, sao chú lúc nào cũng
nói những điều như vậy chứ?
Chú đang thử cháu đó à?
Tại sao nhỉ...
Chú cũng chẳng biết.
Chỉ là... chú sợ.
Trong lúc chờ đợi khi cháu đang chiến đấu,
chú đã tự hỏi liệu cháu có còn quay lại,
có bỏ rơi chú không đây...
Suy nghĩ đó cứ liên tục hiển hiện trong đầu.
Cứ thế, cứ thế... không thể ngừng được.
Về những gì cô bé ấy đã nói...
việc có người muốn chúng ta biến mất ấy.
Chú đã nghĩ rằng có khi đúng vậy thật...
Chú rất ân cần với gia đình mình,
nhưng khi làm việc thì chẳng khác nào một con quỷ.
Thường lợi dụng kẽ hở của pháp luật
để dồn người khác vào chân tường.
Có bị ai đó thù hận cũng chẳng lạ gì.
Gieo nhân nào gặt quả nấy...
Một khi đã làm gì đó sai trái, chắc chắn
sẽ có ngày phải chịu quả báo.
Đúng vậy, đây là hình phạt dành cho chú.
Cháu...
Cháu sẽ không phản bội chú đâu.
C-Chúng ở gần rồi!
Chạy! Chạy mau lên!
Đ-Đợi dã!
Taira-san!
Chết tiệt.
Taira-san...
Taira-san!
Chú đi đâu rồi, Taira-san?
Bị lạc nhau rồi sao?
Không, không phải.
Không có phản hồi, tức là
chú ấy không di chuyển.
Tại sao trong thời điểm này mà lại không di chuyển chứ?
Trong tình cảnh này, dù cháu bỏ đi
cũng chẳng có ai oán trách đâu.
Toàn bộ thực phẩm và cả BIM của cô ta đều do Taira-san giữ...
Lẽ nào chú ấy bỏ mặc hai đứa mình,
và mang theo mọi thứ trốn biệt rồi?
Mình bị bỏ lại ư?
Không thể nào...
Không thể tin được.
Đừng có đùa.
Đi chết đi, lão già xảo trá!
C-Chết tiệt!
Chết tiệt...
Quả BIM đó...
Sakamoto-han!
Không sao chứ hả?
Chú tìm cháu nãy giờ!
Không phải chú ấy bỏ chạy?
Do cả hai cùng lúc định vị để tim kiếm nhau.
Thế nên radar đã triệt tiêu lẫn nhau?
Taira-san, cháu đã nghi ngờ chú...
Cháu...
Khi sợ hãi, người ta sẽ chỉ nghĩ đến những điều tồi tệ nhất.
Chú cũng vậy thôi mà.
Thế nên đừng bao giờ mất hi vọng!
Nhé?
Đêm của sự hi sinh
Vâng...
Nhưng chú có chắc về chuyện này không, Taira-san?
Chẳng phải chú nói nên giữ bí mật loại BIM của mình à?
Xin lỗi nhé.
Khi đó chú vẫn chưa tin tưởng cháu...
Không gây thù chuốc oàn
cũng như không mở lòng với ai.
Đó chính là cách sống của chú.
Nhưng cháu đã liều cả tính mạng mình vì chú.
Cháu đã tin tưởng vào lão già này.
Chú thực sự rất hạnh phúc.
"Nếu đi cùng cậu ấy. Mình sẽ được cứu.
Vậy nên mình phải tin tưởng cậu ấy hoàn toàn."
Chú đã nghĩ vậy đấy.
Gió biển!
Ta gần ra đến bờ biển rồi.
Taira-san...
Nhìn kìa.
Sakamoto-han!
Mau lên!
Phải trèo lên mới được sao?
Nhưng còn cô ta?
Phải hợp sức để đưa con bé lên thôi.
Đi nào!
Rồi. Cứ thế...
Gắng lên.
Gắng lên nào...
Chú sẽ kéo dài thời gian.
Cháu đưa cô bé lên trước đi.
Chỉ với sức mình sao mà làm được.
Cái thang đó cũng rỉ sét quá rồi.
Vả lại BIM của chú ấy là loại Homing.
Chỉ cần khóa mục tiêu,
chúng sẽ tự động bay đến đó.
nhưng sức công phá lại không lớn.
Này!
Tự trèo lên đi!
Làm ơn...
Xin cô đấy!
Tỉnh lại đi!
Quả báo...
Đây là hình phạt dành cho mình ư?
Nếu hi sinh cô ta, chúng ta có thể sống sót.
Nhưng...
Sao mình có thể làm chuyện tàn nhẫn đó được.
Cô muốn tôi...
Cô muốn tôi trở thành ác quỷ sao chứ?
Nguy rồi!
Cứ thế này thì không thể ngăn chúng được!
Sakamoto-han, vẫn chưa xong à?
C-Cháu đang làm gì thế?
Bộ mất trí rồi sao?
Không lẽ cháu định bỏ mặc
cô bé này để tự cứu mình ư?
Chú đã nhìn nhầm cháu.
Chúa đã nhìn nhầm cháu rồi, Sakamoto-han!
Làn khói đó là gì thế?
Mau lùi lại đi, Taira-san.
Đó là loại BIM khói độc của cô ta.
Nguy hiểm lắm đấy.
BIM của con bé?
Nhưng cháu khi nãy đã nói chỉ có thể
dùng BIM của chính mình thôi mà?
Vâng, nhưng cháu cũng chỉ vừa nghĩ ra thôi.
Một cách khác để sử dụng.
Cháu đã dùng tay cô ta để kích hoạt.
Làm vậy cũng được sao...
Nhưng khói độc đang ngày càng lan rộng kìa.
Đâu còn chỗ nào để chạy nữa.
Không sao đâu.
Chỉ cần ta còn ở đây.
Tại nơi đầu nguồn gió biển này.
Gió biển?
Gió biển thổi từ phía sau,
hai bên thì đều là vách đá.
Loại bom khói độc hiểu quả nhất chính tại
những nơi có hướng gió thuận lợi thế này.
T-Tuyệt!
Tuyệt quá, Sakamoto-han!
Trò chơi này khác với BTOOOM!...
Trong BTOOOM! không hề có gió,
cũng không thể lấy và sử dụng BIM của người khác.
Đây chính là BTOOOM! thực sự
trong thế giới thật.
Xem ra từng có người chết vì BIM ở nơi này.
Trông không có vẻ gì là mới đây cả.
Có lẽ từ trước khi ta đến, đã từng
có một trò chơi giống thế này rồi.
Mệt quá...
Taira-san, chú không sao chứ?
Mà, ở đây thì ta có thể an tâm rồi.
Phải nói thật là khi thấy cháu trèo lên một mình
chú đã tự hỏi không biết mình phải làm sao đây...
C-Chắc tại chú mừng quá hay sao mà...
thấy chóng mặt quá.
Oh, không...
O-Ow! Đau quá!
Cái chân bị cắn bỗng dưng đau quá...
Người chú ấy nóng quá!
Bọn thằn lằn đi hết chưa?
5 con chết rồi.
Số còn lại chắc đã chạy về rừng.
Vả lại quanh đây vẫn còn mùi khói độc đọng lại.
Chúng chắc sẽ không quay lại đâu.
Anh nhìn cái gì thế hả?
Không. Tôi có nhìn gì đâu.
Mà phải rồi, anh...
lúc tôi ngất đi không làm trò gì kì quái chứ hả?
Kì quái?
Đ-Đồ tệ hại!
Biến thái!
Đ-Đợi đã.
Tôi có làm gì đâu!
Im đi.
Nhìn cái mặt là biết thừa rồi.
Đừng có lại gần tôi, tên cặn bã.
Đừng có tự suy diễn thế chứ..
Đừng...
chạm vào tôi!
X-Xin lỗi.
Taira-san, chú không sao chứ?
Cứ tiếp tục đi!
Đứng nhìn cái gì thế hả?
Cô cũng giúp đi chứ?
Ta cần phải khử trùng.
Phải giữ cho chú ấy nằm yên.
Còn làm gì thế?
Nhanh lên!
Không!
Tôi không muốn chạm vào đàn ông!
Nói gì thế hả?
Giờ đâu phải lúc nghĩ đến chuyện đó!
Chú ấy bị cắn vì cố bảo vệ cô đó.
Mau lên!
Được rồi, bắt đầu đây!
Chúng ta
sẽ ra sao đây?
Từ giờ trở đi...
Xin chào!
Chào buổi sáng.
Làm việc cả đêm vất vả rồi!
Có chút đồ ăn nhẹ đây.
Cảm ơn.
Sao rồi?
Có gì vui không?
Tới lúc này vẫn chưa có gì nổi bật lắm.
Ối chà...
Xem ra Sakamoto-kun vẫn còn sống nhỉ.
Vâng.
Cậu ấy đã tiếp xúc với 4 người chơi,
nhưng chỉ giết người đầu tiên thôi.
Có vẻ cậu ta đang tập hợp đồng minh.
Ra vậy.
Đúng kiểu của cậu ta.
Cậu ta sẽ cho ta nhiều dữ liệu đáng giá lắm đây.
Nhớ đảm bảo không được bỏ sót chút nào nhé.
Nhờ cậu đấy.
Vâng.
Lần cosplay đầu tiên
Ở đây không có sóng điện thoại đâu.
A-Anh làm cái gì thế hả?
Đừng có hù tôi như vậy.
Mà giờ đã hợp tác với nhau rồi,
nhưng tôi vẫn chưa nghe cô nói tên mình nhỉ?
Tấm hình vừa rồi là từ buồng chụp ảnh phải không?
Ra cô cũng cosplay à.
Nhân vật đó phải là...
Đừng có mà nhìn trộm!
Tên bệnh hoạn.
L-Làm cái gì thế hả?!
Câu đó tôi nói mới đúng, tên cặn bã.
Mà tôi đâu nhớ có đồng ý hợp tác với các người.
Tôi không tin bất kì gã đàn ông nào hết
thế nên việc gì phải cho anh biết tên hả?
Mặc kệ có có muốn hợp tác hay không,
nhưng tôi có điều này muốn hỏi.
Toàn bộ số BIM và lương thực của cô kia.
Làm thế nào cô có được chúng?
Cô không chỉ mang theo cái valy đó,
mà còn có cả loại Cracker và Timer
thậm chí cả loại khói độc nữa.
BIM không phải của mình thì không thể sử dụng.
Muốn dùng BIM của người khác,
không thể chỉ trộm thôi là được.
Mà chỉ có cách duy nhất là phải giết chết địch thủ.
Cô đã giết bao người rồi?
Sakamoto-han, cháu nói con bé từng giết người rồi sao?
Vâng.
Cần phải xác định rõ lí do giết người của cô ta,
nếu không thì khó mà biết khi nào ta sẽ bị phản bội.
Việc gì tôi phải nói với anh chuyện đó?
Để bảo vệ bản thân thì đâu còn lựa chọn nào khác chứ!
Nếu không thì giờ tôi đã...
Cô ta đang cố nói đó chỉ là tự vệ à?
Hay đây chỉ là màn kịch?
Có thể sẽ hơi đau đớn, nhưng giờ
đang có rất nhiều nghi hoặc về cô.
Trừ khi nói cho rõ ràng,
không tôi khó mà an tâm khi ở gần cô được.
Nếu bị đâm lén sau lưng thì tất cả sẽ kết thúc.
Nếu cô giết bọn tôi,
có khi sẽ giúp cô có đủ 8 con chip để rời khoỉ đảo thì sao?
Tôi sẽ không bao giờ...
Sonar!
Có người đang đến sao?
Đừng di chuyển.
Họ ở cách khá xa.
Không ai bị phát hiện chứ?
T-Tôi có chuyển động... Họ thấy tôi rồi...
T-Tôi sẽ rời khỏi nơi này...
Đ-Đợi đã.
Nhưng nếu ở lại, họ sẽ tới đây.
Sẽ lại phải giết chóc nữa.
Các người cũng nên trốn đi thì hơn.
S-Sakamoto-han...
Wait.
Họ mới chỉ phát hiện một người, phải không?
Tôi sẽ làm mồi nhử họ đi chỗ khác.
Khi tôi quay lại, hãy nói tiếp chuyện vừa nãy.
Mình đang làm quái gì vậy chứ?
Hồi còn chơi trên mạng,
mình cũng từng thích giúp người khác thế này.
Làn này thì đang phải đánh liều mạng sống, thế mà...
Đến lúc rồi đây.
Mình sẽ chạy theo hướng ngược lại,
và phải tiếp tục giữ khoảng cách.
Trong lần quét tới, nếu đối phương không đuổi theo,
thì ta sẽ không phải chiến đấu nữa.
Tôi tiến đến lãnh thổ của địch để giành lại cô gái đã bị bắt cóc.
Có lí do nào để  mình liều mạng không cơ chứ?
Mình dã nhìn thấy thứ đó.
Cô ấy...
Episode 7: Cô dâu ảo
Cô ấy là...