Đâu thế này?
Ow...
Tất cả đống này... là bom?
Chắc không phải—
Sao chuyện này lại xảy đến với mình?
Giờ tôi sẽ giải thích ngay đây.
Các vị sẽ phải chiến đấu bằng
những quả bom được gọi là BIM này.
Chiến đấu với ai ấy hả?
Những người đang đứng bên cạnh đó.
Gì thế này?
Vui quá đi!
Vui quá đi thôi!
Lẽ nào...
Muốn mình chơi một trận BTOOOM! thực sự sao?
Phải chấp nhận việc giết người... như một trò chơi ư?
Taira-san, mới được 2 phút thôi mà.
Không sao.
Chú thích sợi mì dai một chút hơn...
Ăn thôi!
Ngon quá!
Ấm cả bụng...
Tấn Công
Ngon thật!
Thế này thực sự là tốt nhất ư?
Sakamoto-han...
Cảm ơn cháu nhiều lắm.
Chú đã rất vui...
khi thấy cháu bình an quay về cùng với thức ăn.
Taira-san, chú đã nói vậy nhiều lần rồi mà.
Không, có nói bao nhiêu cũng không đủ.
Chú thực sự rất biết ơn.
Khi cái chân này bị thương, cháu
đã liều cả mạng sống mình vì chú.
Với chú, cháu là anh hùng đấy.
Không phải ai cũng có thể làm vậy được đâu.
Thcj sự...
Thực sự cảm ơn cháu rất nhiều!
Chú ấy... khóc thật tình...
Được ai đó cám ơn một cách chân thành thế này
lần đầu tiên trong đời mình nhận được.
Nhất định mình đã làm đúng rồi.
Nhưng tại sao...
Tại sao mình lại bị đưa lên đảo này?
Anh về rồi!
Yukie, Em có nhà không?
Ryouta-kun?
Yukie! Em làm gì thế này!
Hisanobu-san,
Em... đã làm một việc tồi tệ
với tư cách cha mẹ mất rồi...
N-Nhưng không còn lựa chọn nào khác...
Giờ đừng nói gì nữa!
Anh sẽ đi gọi xe cứu thương!
Em biết cả rồi... về việc anh bị sa thải.
Anh không muốn làm mẹ con em lo lắng,
nên đã tự mình chịu đựng.
Vậy mà, Ryouta nó...
Im đi!
Ông chả phải bố ruột của tôi!
Đừng có làm ra vẻ như thế!
Ryouta!
Tên: Sakamoto Ryouta
Em xin lỗi, Hisanobu-san.
Mẹ xin lỗi, Ryouta...
Mẹ... đã mệt mỏi quá rồi...
G-Gì thế kia?
M-Một cái xác?
Cậu ta chết thật rồi.
Quần cũng không thấy đâu.
Chuyện gì xảy ra vậy chứ?
Có thể có kẻ địch trên đỉnh thác nước kia.
Hãy mau rời khỏi đây thôi.
Đ-Đợi đã.
Chân chú vẫn còn đau.
Không thể đi nhanh được đâu...
Lần này, cháu hãy đi một mình đi.
Taira-san,
xin đừng bao giờ nhắc đến chuyện buồn bã ấy nữa.
Cháu sao có thể bỏ chú lại được!
Sakamoto-han...
Cháu sẽ đi tham thính xem sao.
Chú ở lại và trốn quanh đây đi.
2 quả Timer.
2 quả Cracker.
Và thêm 3 quả chân không với 4 quả
Cracker lấy được từ thằng nhóc kia.
Có lẽ chưa nên kể với Taira-san về đống này thì tốt hơn.
Phía trước kia... phải có kẻ nào đó...
Có nên dùng radar không nhỉ?
Không được.
Làm vậy cả đối phương cũng sẽ cảm nhận được mình.
Đối phương có thể là kẻ giết người.
Mình cần phải lại gần nhất có thể, và tự mắt xác nhận.
Vậy là 2 cái.
Oh đúng rồi...
Cần phải trốn mau.
Kẻ địch đang ở gần đây...
Sakamoto-han,
Phải cẩn thận đấy.
Không được nôn...
Tuyệt đối không được!
Mãi mới có thức ăn.
Minh cần chúng để sống sót!
Phải kìm lại!
Từ lúc bị đưa lên đảo mới chỉ có 2 ngày...
Thật không thể tin chỉ trong 2 ngày mà đã thành ra thế kia.
Mà con chip của cái xác đó đã bị lấy mất.
Vậy tức là dù kẻ nào đã giết anh ta
cũng đang nghiêm túc chơi trò này.
Đành vậy, phải dùng radar thôi!
Ở đằng đó à?
Hẳn phải là một kẻ xấu xa,
giết người không ghê tayi...
Là cô gái khi đó!
Cô ta đã giết anh ta ư?
Đừng có lại gần đây!
BIM?!
Nhưng sao lại ném hướng đó.
Không lẽ là loại khói độc?
Trong game, nếu dính loại này
cơ thể sẽ bị phân rã ngay.
Không phải chứ!
Bị dụ ra mất rồi.
Cô ta có nhiều BIM quá.
3... 4 túi ư?
Chắc đều lấy được chúng từ những người cô ta đã giết.
Trông thì giống một nữ sinh bình thường,
nhưng rõ là một kẻ tàn nhẫn!
C-Chờ đã!
Tôi không muốn đánh.
Cũng không có ý định tham gia vào trò này.
Tôi chỉ muốn an toàn rời khỏi đảo thôi!
Làm ơn hãy hạ BIM xuống,
và nghe tôi nói đã!
Cô ta có phải loại người sẽ lắng nghe không đây?
Lỗi là của Tyrannos Nhật Bản, những kẻ đã nghĩ ra trò này.
Thật ngớ ngẩn khi giết hại lẫn nhau chỉ vì họ muốn ta làm vậy!
Để có thể thoát khỏi hòn đảo
này, cô sẽ hợp lực với tôi chứ?
Nếu cô không hứng thú với
chuyện này, tôi sẽ rời đi ngay!
Xin hãy suy tính cho kỹ!
C-Chắc đã thuyết phục được cô ta bình tĩnh rồi.
Tốt quá...
Anh làm vậy để khiến tôi mất cảnh giác, để có thể lại gần tôi
và làm những chuyện xấu xa chứ gì!
Đàn ông các người...
Đều là kẻ địch cả!
C-Chờ đã!
Cô ta ném tệ quá...
Quả vừa rồi là nhằm vào mình thật à?
Nhưng cô ta thức sự muốn giết mình.
Đã vậy thì...
Hăn ở gần quá!
Súng điện?
Mắc xanh...
Tóc vàng.
Cô là người ngoại quốc à?
Có hiểu tôi ní gì không?
I can not speak—
Đừng có chế giễu tôi!
Tôi là người Nhật!
Chỉ là không thể tin tưởng bọn đàn ông các người thôi!
Anh cũng đã tấn công tôi còn gì?!
Đợi đã!
Tại cô khai mào—
Shut up!
Gay rồi!
Bất tỉnh rồi sao?
Cô ta bị sao thế không biết?
Này, tỉnh lại đi.
Này...
Trời ạ.
Mà cô ta...
Có mùi thơm thật.
Này, gắng lên.
Tỉnh lại đi.
Đàn ông các người đều là kẻ địch cả!
Lại phát rồ lên nữa thì mệt lắm!
Phải tịch thu vũ khí của cô ta.
Nhìn như kiểu mình đang cởi quần lót của cô ta ấy...
Nhưng nếu mình có làm thật,
cô ta chắc cũng chả biết đâu nhỉ.
Dẽ thương thật...
Quanh dây không có ai hết.
Tí nữa thì...
Mình nghĩ gì thế không biết?
Quần cũng không thấy đâu.
Chuyện gì xảy ra vậy chứ?
Ra vậy... Tại đây, cô ta...
đã bị tên đó tấn công.
Thèm... thèm... thèm quá!
Tỉnh rồi à?
Cô đã tự chích súng điện vào mình đấy.
Tạm thời sẽ bị tê liệt không cử động được đâu.
Đừng lo.
Tôi sẽ không quấy rối hay làm gì đâu.
Tôi sẽ đưa cô tới một nơi an toàn.
BIM loại Timer?
Cô ta đã giấu 1 cái sao?!
Dừng lại! Đừng làm chuyện ngốc nghếch!
Nếu anh định giở trò với tôi...
thì tôi thà chết...
Bọn đàn ông, kẻ nào kẻ nấy đều là lũ thú vật!
Chi bằng tự sát còn hơn để bị làm nhục rồi giết chết.
Ít nhất cũng chết khi cơ thể còn trong sạch....
Đằng nào mình cũng không còn nơi để quay về nữa!
Có chết cũng chẳng màng...
Có chết...
Cô ta... định tự sát thật.
Không phải giả vờ.
Thực sự vừa rồi, cô ta đã dịnh vứt bỏ mạng sống của mình...
Uống đi này.
Cà phê nóng đó.
Taira-san, đấy là...
Đành dùng tạm thôi, ta có cái cốc nào đâu.
Có cái này là tốt lắm rồi đấy.
Chú rửa sạch rồi, không phải lo.
Này.
Cháu hẳn đã phải trải qua nhiều chuyện tồi tệ lắm...
Nhưng giờ không phải lo nữa.
Có bọn chú đây rồi.
Bọn chú sẽ không làm hại cháu đâu.
Thế đấy! Tuyệt đối không.
Bọn chú đã quyết định sẽ không tham gia
vào trò này mà chỉ tìm cách rời khỏi đảo.
Vậy nên bọn chú muốn cháu giúp một tay.
Hãy cùng nhau quay trở về nhé.
Rất may là ta có khá nhiều thức ăn.
Cả bom nữa, nên không việc gì phải sợ hết.
Vô ích thôi.
Dù có trở về,
cũng chẳng có gì đảm bảo có
thể quay lại được như xưa cả...
Ý cô là sao?
Tất cả chúng ta đều bị những người thân quen của mình
chỉ định để đưa lên đảo này.
Họ đã chọn ta bởi họ muốn ta biến mất.
Quay về với những người như vậy, rồi thi sao chứ?
Vậy tức là sao?!
Ý cô là chúng ta đã bị bạn bè và gia đình bỏ rơi ấy hả?
Chú không tin chuyện đó!
Quan hệ của chú với gia đinh mình rất tốt.
Không thể có chuyện họ muốn chú biến mất được!
Thân "quen" ở đây là cả những người có quen biết với ta.
Gần đây chú có làm gì gây thù oán với ai không?
Nghĩ lại thì...
Tháng trước chú đã tranh chấp với một khách hàng...
Làm sao cô biết được?
Cả hai chúng tôi khong ai hay biết gì về chuyện này!
Cô đã nghe được ở đâu?
Ở đâu ư?
Tôi đã được nghe trực tiếp mà.
Tất cả bọn tao đã chọn mày...
Kẻ như mày, nên biến mất thì hơn!
Có người chọn chúng ta để biến mất?
Vậy là ai trên đảo này cũng thế?
Taira-san?
Thằng nhóc đó?
Và cả mình?
Đã bị ai đó chọn...
Không lẽ nào.
Không thể...
Không!
Mẹ mình ư?
Không còn nơi nào để về nữa.
Không còn nơi nào dành cho ta nữa rồi...
Cháu đang nói gì vậy?!
Không được nói thế!
Ta phải sống!
Cần phải cố sống và rời khỏi hòn đảo này...
Phải quay về!
Một khi quay về, mọi chuyện đều có thể giải quyết!
Không thể từ bỏ được!
Sao vậy?
Có thứ gì đó...
G-Gần đây có ai sao?
Chú nghe thấy thứ gì đó thật!
Không có gì?
Nhưng có tiếng thứ gì đó đang lại gần mà!
Radar triệt tiêu ư?
Nhưng...
G-Gì thế kia?!
Không phải người...
Báo ư?
Hay sói?
Radar phải báo mới đúng chứ?
Lửa! Ta cần thêm lửa!
Tránh xa khu rừng ra!
Làm gì thế hả? Gắng lên!
Phải rồi.
Ảnh hưởng từ phát súng điện vẫn còn...
Mau đứng dậy! Nhanh lên!
Đ-Đám này là... thằn lằn khổng lồ!
Đùa chắc!
Tôi đối tốt với gia đình mình,
nhưng khi làm việc thì chẳng khác nào ác quỷ...
Có người thù ghét cũng chẳng ngạc nhiên gì cho cam.
Đây là quả báo...
Phải, là sự trừng phạt dành cho tôi.
Tập 6: Đêm của sự hy sinh