Nè hôm nay làm gì đây?
Kinh tởm
Chết đi
Himiko là kẻ phản bội
Cậu muốn làm gì?
Ghé qua quán mới mở nhé.
Hiếm lắm mới thấy em lên giờ này đấy.
Sakamoto-san...
Muốn chơi không?
Giờ em không có hứng.
Vậy à.
Anh không định hỏi em là có chuyện gì sao?
Anh cũng có những điều mà mình không muốn nhắc đến.
Vậy nên nếu em không nói, anh sẽ không hỏi.
Nhưng...
Anh muốn ở bên cạnh em.
Cảm ơn anh.
Sakamoto-san?
Mình vốn không định tham gia trò chơi này.
Nhưng để bảo vệ bản thân, mình đã từ bỏ quá dễ dàng.
Nói thẳng ra, những kẻ đang tham gia trò này
mới đúng là những kẻ sáng suốt.
Ý chí hắn còn mạnh mẽ hơn hẳn của mình.
Tối nay hãy nghỉ lại ở đây đi.
Không sao đâu, Kinoshita-kun.
Tôi sẽ bảo vệ em mà.
Lại lũ thằn lằn à?
Nhưng chúng không trèo lên đây được đâ—
Đành phải thế này thôi.
Cách duy nhất để rời khỏi đảo này
là phải thu thập đủ các con chip mà.
Anh sẽ bảo vệ tôi phải không,
Kakimoto-san?
Vậy thi vì tôi mà chết đi.
Chắc chắn mình sẽ sống sót, cho dù
có phải dùng bất cứ thủ đoạn nào!
Ban đầu,
tất cả đều tập hợp lại một cách
hòa bình và giúp đỡ lẫn nhau.
Nhưng một khi cái chết cận kề,
họ chẳng ngần ngại phản bội nhau.
Cá nhân tôi thì nghĩ đây chính là điểm hay nhất.
Ngài thì thế nào, Chủ tịch?
Đúng là một cảnh tượng khủng khiếp...
Đây là những gì thực sự đang diễn ra trên đảo đó à?
Có vài người không thích những cảnh ghê rợn,
vậy nên tôi nghĩ các mô hình 3D
sẽ thích hợp hơn cho việc phát sóng.
Ờ,
chỉ riêng phần âm thanh gốc
là đủ để mường tượng rồi.
Rất chân thực và diễn cảm.
Xem trực tiếp thế này có thể theo dõi
được mọi hoạt động của người chơi à?
Nó khiến ta có cảm giác
mình như thần thánh vậy.
Còn tuyệt hơn cả ta tưởng tượng.
Làm tốt lắm!
Ngày công bố dự án này sắp đến rồi.
Hãy đảm bảo công đoạn tinh chỉnh cuối cùng được hoàn tất đấy.
Bóng ma màu trắng
Cứ giao phó cho tôi.
Được rồi.
Kiểm tra kĩ vậy là đủ, không có vấn đề gì đâu.
Ngoài chúng ta không còn ai khác trong tòa nhà này hết.
Thực lòng tôi muốn mau chóng quay về chỗ Taira-san,
nhưng đi xuyên rừng trong đêm quá nguy hiểm.
Sáng mai ta sẽ đi sớm, vậy nên nghỉ ngơi chút đi.
Giờ thì...
Ăn thôi.
Từng có nhiều đến vậy,
giờ chỉ còn bấy nhiêu đây.
Đây.
Ăn cái này và thư giãn chút đi.
Có lẽ nên thay đồ thì hơn.
Cái áo với biểu tượng BTOOOM! sao trời?
Xấu khiếp.
Đây, cái này cho cô.
Cái áo thun này.
Mặc tạm đi.
Tôi đi thay đồ đây.
Himiko, xong chưa?
G-Gì thế?
Cô ngủ ở đây đi nhé.
Tôi sẽ sang phòng khác.
Tại sao?
Tôi là đàn ông mà.
Tôi sẽ không phản bội cô đâu.
Ngủ ngon nhé.
Đ—
Đừng bỏ tôi lại một mình ở nơi như thế này.
Đáng sợ lắm.
V-Vậy à.
Vậy hãy ngủ cùng nhau đi.
Ý tôi không phải thế, đồ dâm tặc!
Tôi cũng có ý đó đâu!
Nghe rõ đây.
Cấm anh vượt qua vạch này đấy!
Biết rồi.
Và tôi cũng không thích bị người khác nhìn khi đang ngủ đâu.
Rồi, rồi.
Ngủ ngon.
Có vẻ... cô ấy đã tin tưởng mình chút ít rồi.
Khi đó... Nếu Hiniko không cứu mình thì...
Cảm ơn vì chuyện lúc nãy nhé, Himiko.
Ngủ rồi à?
Tôi vẫn thức.
Tôi mới là người nên nói lời cảm ơn.
Nhưng mà đến cứu tôi trong khi không có quả BIM nào...
Thật quá điên khùng.
Đầu anh có vấn đề rồi chắc?
Cũng phải nhỉ.
Tại sao anh lại liều như vậy?
Đó chỉ là người anh kết hôn trong game,
ngoài đời còn chưa từng gặp mặt kia mà?
Đâu cần phải làm đến mức đó chứ.
Giờ nghĩ lại thì... chính tôi cũng không hiểu nổi.
Taira-san bị thương,
tôi thì bị đạp bay xuống vách núi...
Có lẽ khi đó do tôi đã không suy tính kỹ càng.
Tôi ấy... cứ khi nào bị dồn ép,
giới hạn bên trong cơ thể lại tắt,
và cảm thấy có một "tôi" khác,
điềm tĩnh đến kì lạ, thoát ra.
Có thể chỉ là do tôi đã chơi game quá nhiều.
Thế không đủ để thành lý do
khiến anh liều lĩnh đến vậy đi cứu tôi đâu.
Khi đó tôi đã nghĩ rằng
cô thực sự là Himiko mà tôi biết trong BTOOOM!.
Tôi... vốn là một NEET.
Không học hành, không làm việc.
mỗi ngày chỉ biết chơi game trên mạng.
Tôi ưu tiên bè bạn trên mạng
hơn hết thảy mọi thứ khác ngoài đời.
Với tôi, cái "tôi" trên mạng mới là cái "tôi" thực sự.
Mọi mối quan hệ tôi có trên mạng mới là tất cả.
Nhưng dù vậy, Himiko vẫn quan tâm đến tôi.
Điều đó khiến tôi vô cùng hạnh phúc.
Có lẽ chỉ là do tôi quá khao khát tình cảm từ người khác.
Vậy nên khi nghĩ đến việc cô ấy đang gặp nguy hiểm,
tôi đã chẳng hề do dự.
Mà, cuối cùng thì lại nhầm người.
Xin lỗi nhé.
Tự dưng hiểu nhầm như thế.
Nhưng cô không sao là tốt rồi.
Gì chứ? Ngủ rồi à?
Chúc ngủ ngon.
Đồ ngốc.
Thực ra em đã hạnh phúc muốn chết đi được.
Em đã từ bỏ vì nghĩ rằng mình đã hết hy vọng,
nhưng anh đã đến để cứu em như một người hùng.
Và anh lại chính là Sakamoto đó nữa...
Em không ngờ sẽ gặp được anh ngoài đời thật.
Em không ngờ còn có thể mở rộng trái tim với một người đàn ông.
Em không biết phải làm gì nữa rồi!
T-Tại sao?
Himiko.
Himiko...
Em—
Em...
Gì thế? Có chuyện gì vậy?!
V-Vừa rồi...
Có một người da trắng nhợt nhạt đứng đó.
L-Là ma cũng nên...
Không lý nào.
Radar không phát hiện gì.
Mình đã kiểm tra kĩ tòa nhà này lắm rồi cơ mà.
Có thật là thấy ai đó không thế?
Đúng là có một người với mái tóc đen rối,
trợn trừng mắt nhìn tôi mà...
Chắc cô gặp ác mộng thôi.
Với những gì đã xảy ra hôm nay thì cũng không trách được.
Tôi thấy thật đó!
Còn rọi đèn pin vào mặt tôi nữa mà!
Có cả đèn pin sao?
Ừ.
Vì chói quá nên không nhìn rõ mặt,
nhưng đúng là người đó có mang theo đèn pin.
Vậy chắc chắn phải là một người chơi khác.
Quét bao lần cũng không thấy radar phát hiện được gì.
Nếu kẻ đó bỏ chạy thì chắc chắn mình đã phát hiện ngay.
Không lẽ hắn đang trốn ở gần đây?
Đi với tôi.
Ta sẽ cùng đi tìm kẻ đó.
Không có ai...
Ta sẽ chia ra và tìm từ đây.
Himiko hãy kiểm tra tầng này.
Tôi sẽ lên tầng trên.
Tối như thế này tôi không dám tự đi đâu!
Không thể nào.
Cô nói gì vậy?
Giờ ta cần phải tìm ra kẻ đó.
Có ánh sáng kìa...
Tôi sẽ đi xem sao.
Nếu có chuyện gì thì lại gửi sóng kép cho tôi.
Đ-Đợi đã!
Khá xa đấy.
Kẻ đó chạy nhanh đến vậy sao?
Làm thế nào mà radar không bắt được tín hiệu nhỉ?
Hay là vẫn đang nấp ở gần đây?
Cũng có khả năng còn một kẻ khác nữa.
Không có ai.
Nhưng căn phòng này là sao đây?
Trông như thể có ai đó đã sống ở đây lâu rồi vậy.
Kẻ đang sống ở đây...
Cứ để đèn sáng, rồi đi đâu nhỉ...
Lẽ nào đây giống với chiến thuật
hay được dùng trong BTOOOM!,
cố tình để lại dấu vết dụ kẻ địch vào một góc?
Là bẫy ư?
Tệ rồi.
Phải mau rời khỏi đây!
Nhân lúc này!
Một người phụ nữ!
T-Tay trái của cô ta...
Đợi đã, cô ta không có chip.
Bảo sao không xuất hiện trên radar.
Bộ mặt thật của con ma đây sao?
Cô ta cũng là một người chơi?
Nếu đúng vậy thật,
thì cô ta đã ở đây bao lâu rồi chứ?
Này, Himiko, thực ra...
Đừng có hù tôi chứ!
Sao, có chuyện gì vậy?
Huh? Cái gì?
Đi theo anh?
Ai đây?
Không biết.
Nhưng con chip của cô ta,
đã biến mất cùng cánh tay trái rồi.
Có vẻ cô ta đã sống ở đây từ khá lâu.
Chắc chắn không phải người chơi đến đây cùng lúc với chúng ta.
U-Um, cô có sao không?
Đàn ông!
C-Cút đi!
Đ-Đừng có lại đây!
Xin hãy bình tĩnh!
Cút đi!
Chúng tôi không định làm hại cô đâu!
Đừng!
Đàn ông!
Đàn ông, cút đi!
Ra ngoài đi.
Tại sao chứ?
Cút!
Cứ để tôi, đi đi!
Cút! Biến!
Bình tĩnh!
Chúng tôi sẽ không làm gì đâu mà.
Cô ta sao vậy chứ?
Đau thế!
Các người muốn gì ở tôi?
Tôi không có BIM hay chip đâu.
Không cần.
Tôi chỉ mong cô cho chúng tôi biết thêm về hòn đảo này.
Vậy để tôi nói cho cô một điều quan trọng.
Đã là phụ nữ,
thì đừng tin tưởng tên đàn ông nào ở đây.
Tôi cũng đã từng nghĩ như vậy.
Nhưng giờ tôi nghĩ rằng mình cần hợp tác
với anh ấy mới có thể sống sót được.
Cô tin hắn đế vậy sao?
Vâng, giờ tôi tin anh ấy.
Anh ây đã cứu mạng tôi nhiều lần.
Và tôi cũng đã từng quen anh ấy trước đây.
Ngây thơ quá đấy.
Điều đó chẳng có ý nghĩa gì ở đây hết.
Kẻ nào ở nơi này cũng chỉ yêu bản thân mình thôi.
Mấy người chỉ mới đến đây hả?
Vậy thi không hiểu cũng đúng.
Được thôi.
Xem ra cô đang gặp nguy hiểm, tôi không thể bỏ mặc được rồi.
Để tôi dạy cô vài điều.
Từ khi tôi tới đây có lẽ cũng được 6 tháng rồi.
Tên tôi là Murasaki Shiki.
Trước đây là một y tá.
Từng rất chăm chỉ làm việc tại một bệnh viện thiếu nhân viên.
Và trước khi kịp nhận ra thì đã gần 40 rồi.
Một ngày nọ, có một vụ tai nạn y tế nghiêm trọng.
Vị bác sĩ phụ trách ca phẫu thuật mắc lỗi khi đó
là người tôi rất ngưỡng mộ.
Và vì ngưỡng mộ, tôi đã cố gắng để bảo vệ anh ta.
Đến mức còn thay đổi kết quả khám bệnh.
Vậy mà...
Mọi trách nhiệm đều thuộc về y tá Murasaki.
Bệnh viên sa thải tôi
để mặc tôi một mình đối mặt với dư luận xã hội.
Và rồi tôi đã nhận được một bức thư.
Đề rằng "có người nào bạn muốn làm cho biến mất không"?
Nhưng cuối cùng,
cũng đã có người thù hận và chọn tôi.
Hãy bỏ lại quá khứ sau lưng, và cùng
hợp tác để vượt qua chuyện này.
Chúng ta sẽ kiếm đủ 14 con chip và cùng nhau rời khỏi đây!
Chúng tôi bắt đầu chơi trò chơi giết người ấy.
Được 5 cái rồi.
Nhờ em cả đấy, Shiki.
Anh sẽ không bao giờ để em đi nữa.
Hai chúng tôi luôn ở bên nhau trên hòn đảo này.
Nhưng ngay khoảng khắc giết được người thứ 6...
D-Date-sensei?
Nếu giết cô, tôi sẽ có 7 con chip.
Vậy là đủ rồi.
Chào nhé.
Cái loại truy kích này sức công phá yếu thật.
Không giết nổi cô ta kìa.
Nhưng cũng may, con chip văng ra rồi.
Chào nhé, Shiki-kun.
Tôi sẽ sống hộ phần của cô.
Tôi thực sự là một con ngốc.
Nhưng vì không còn chip, không radar của ai phát hiện được tôi nữa.
Vậy nên mới sống sót được.
Cô đã... đến đây trước cả chúng tôi...
Chẳng hiểu bọn chúng nghĩ gì,
mà tiếp tục tái diễn cái trò này như vậy.
Cô cũng nên cẩn thận đi.
Khi lấy được con chip thứ 6,
cũng là lúc 2 người sẽ bị thử thách đấy.
Vậy à...
Là người sống sót từ lần chơi trước sao.
Nhưng theo lời cô ta thì khi thu thập đủ số chip,
sẽ có người đến đón à?
Cô ấy bảo có một chiếc trực thăng đến.
Chiếc trực thăng đó... liệu chúng ta có cướp được không nhỉ?
Chúng ta có BIM làm vũ khí.
Có thể đe dọa được tên phi công mà.
Chỉ cần thu thập đủ cho 1 người, tức là 7 con chip,
là có thể gọi trực thăng đến.
Nếu thành công, hai chúng ta, cô ta, và Taira-san...
Nếu cùng hợp sức, tất cả chúng ta có thể thoát khỏi đây!
Sáng rồi.
Quay về chỗ Taira-san thôi.
Ư-Ừ.
Mình đã không nói với anh ấy những gì
xảy ra khi thu thập được 6 con chip.
Minh tin anh ấy.
Nhưng...
Vẫn không thể nói được.
Cả về việc mình thực sự là ai...
Nếu định đến đài quan sát đó,
thì hãy đi đường men theo núi ấy.
Vâng.
Cảm ơn vì những gì cô đã kể với chúng cháu.
Không có gì đâu.
Cô cũng bắt đầu thấy quý cháu,
vậy nên muốn giúp đỡ thôi.
Anh làm gì thế?
Tôi chỉ nghĩ nếu bọn thằn lằn xuất hiện thì nên dùng cái này.
Cây gậy có vẻ được đấy.
Nhưng bọn thằn lằn khổng lồ trên đảo chỉ hoạt động về đêm.
Vậy nên ban ngay cứ dùng làm gậy chống đường ấy.
Được rồi.
Nhớ bảo vệ cô bé này nhé?
Vâng...
Chết tiệt...
Không thể tin mình lại bị lôi lên đây lần nữa.