Kira Kosuke,
14 tuổi.
Bỏ nhà ra đi vì bị bố ngược đãi.
Bắt đầu với trộm cắp và móc túi.
Sau cùng thì đã sát hại rồi cưỡng hiếp 3 người phụ nữ.
Sát hại rồi cưỡng hiếp?
Không phải ngược lại sao?
Chính xác như trong báo cáo đấy.
Trông có vẻ dễ thương, nhưng nó
là thằng đầu óc không bình thường.
14 tuổi à?
Vụ này sẽ ồn ào lắm đây.
Khi nãy tôi nghe nói Natsume Soichi
sẽ là luật sư biện hộ của nó đấy.
Natsume?
Cái gã thích thương người thái quá đó à?
Thấy bảo ông ta đã thuyết phục được bố nó để mình làm.
Hắn chỉ muốn làm nổi bản thân thôi.
Phiên xét xử sẽ chẳng ra gì đâu.
Dựa vào kết quả phân tích tâm lý, nó sẽ sớm được thả thôi.
Quan tâm làm gì.
Luật pháp bảo vệ trẻ vị thành niên, ta chẳng làm gì được đâu.
Này.
Gì vậy ạ?
Thằng ôn đó
đang cười kìa.
Ngày thứ 2: Buổi trưa
95...
96. 97.
Cháu ở đây à.
Đang làm gì vậy?
98.
99.
100!
Ah, Natsume-san.
Quanh đây có nhiều ếch quá.
Nhất Thế Giới
Kinh tởm thật ha?
Tại sao không được giết các sinh vật sống chứ?
Cháu không thấy tội cho chúng à?
Cho dù có nhỏ bé đến mức nào,
chúng cũng mang trong mình sự sống đó.
Tội là sao?
Con người vẫn giết heo và bò để ăn,
việc gì giờ phải tội nghiệp cho bọn ếch?
Giết để có cái ăn và giết cho vui không giống nhau.
Cái đó ai chả biết!
Cháu đâu có ngốc.
Nhưng, cháu muốn biết tại sao chẳng phiền
gì đến ai mà lại không được làm như vậy?
Tóm lại, điều gì sai trái là sai trái!
Không ngốc thì cháu phải hiểu chứ?
Lại thế nữa?
Rốt cuộc thì người lớn ai cũng chẳng
buồn giải thích mà chỉ nói cho có thôi!
Hôm qua cũng nhìn thấy cái đó...
Có vẻ nó thả đồ xuống theo một lịch trình cố định.
Có thể là đồ tiếp tế hay gì đó.
Để cháu đi xem sao.
Đợi đã nào.
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra đâu.
Tốt hơn nên cùng đi với bố cháu.
Thật là...
Lúc nào cũng trả treo với chú,
nhưng cứ nhắc đến bố cháu là lại câm như hến.
Chính thái độ đó của cháu nên
ông ta mới được đà lấn tới đấy.
Phải tỏ rõ lập trường của mình chứ.
Oh, kia rồi.
Không biết bên trong có gì đây...
Trèo lên được đó không dễ đâu.
Này, Kosuke.
Đưa một quả bom cho tao.
Nhưng...
Loại của mày vào lúc này là hợp nhất.
Dùng kiểu này phải không nhỉ?
Ê, bị sao đây hả?!
Để tôi thử xem.
Không ổn rồi...
Xem ra chỉ chủ sở hữu của chúng
mới có thể sử dụng được.
Kosuke, mày làm đi.
Nhanh cái chân lên!
Anh làm vậy sẽ chỉ khiến nó sợ thôi.
Im đi, lắm mồm quá đấy!
Nhờ cháu nhé?
Hoạt động rồi.
Nguy hiểm lắm... Lùi lại đi.
Xem nào...
Ngon!
Có mì ăn liền, thức ăn đóng hộp,
đèn pin, cả bia nữa!
Tuyệt quá.
Rồi.
Giờ ai muốn có thức ăn thì theo tao.
Chia đều nhau ở đay đi.
Nói cái quái gì thế?
Nhờ vào sáng kiến của tao và con trai tao nên mới lấy được.
Mày thì liên quan gì.
N-Nhưng...
Nghe cho kĩ đây.
Nơi này không có cảnh sát
cũng chẳng phải xã hội văn minh.
Là luật sư hay gì cũng mặc.
Ở đây mày chỉ là cái miệng ăn vô tích sự thôi.
Kẻ mạnh sẽ thống trị.
Luật rừng đấy.
Có ý kiến gì sao?
Đ-Đồ tệ hại...
Mày vừa nói gì đấy?
Tính láo với tao à? Hả?!
Có vẻ mày lại cần được chăm sóc đặc biệt rồi.
Muốn tao giúp nhớ lại không?
"Thành tựu mở khóa:
40 giờ chơi liên tục."
Lại bỏ học để chơi game sao?!
Đừng có làm xấu mặt tao!
Mày nghĩ ai đã nuôi mày chứ?
Hả?!
M-Mày làm cái chó gì thế?
Kira-san!
Áo! Mau cởi áo ra!
Đợi đấy!
Kosuke! Mày—
Nhìn đi, Natsume-san!
Cháu đã tỏ rõ lập trường của mình rồi đấy!
Lần đầu tiên... cháu chống lại ông ta!
Natsume-san, chú sẽ lại bảo vệ cháu chứ?
Do cháu bị rối loạn tinh thần mà phải không?
Vì bị ngược đãi... mà phải không?
Thế nên...
dù đã giết ông ta, nhưng cháu...
cảm thấy thật tuyệt vời!
Lỗi tại ông cả đấy nhé.
Ép buộc tôi như vậy.
Phải vậy không?
Chú sẽ lại bảo vệ cháu chứ?
Bào chữa cho cháu trước tòa chứ?
Đủ... lắm rồi...
Đủ lắm rồi!
Tao đáng ra không nên làm luật sư cho mày!
Mày là thứ cặn bã của nhân loại.
Là sản phẩm của một gia đình đồi bại!
Thằng già đã chẳng ra gì, nhưng
thằng con còn khốn nạn hơn thế!
Cái loại như mày, cứ bị mắc kẹt trên đảo này cả đời đi!
Gì chứ?
Thế mà nói sẽ bảo vệ tôi.
Đồ dối trá.
Radar?
Cái gì?
Gì thế này?
Mà sao lại có người ở đây trong khi
không thấy có xung sonar phản hồi?
Phải rồi.
Nó hẳn phải giống như trong hệ thống của BTOOOM!.
Sonar chỉ có thể định vị những đối tượng đang di chuyển.
Sáng nay cũng như vậy.
Do mình không di chuyển, nên không bị cô ta phát hiện.
Lần này đến lượt mình bị sao?
Cái xác kia trông không giống bị nổ chết.
Nó đã làm gì?
Em đã giết ông ta sao?
Vì lão đáng chết thôi.
Không được sao?
Nơi này không có cảnh sát
cũng chẳng phải xã hội văn minh.
Luật sư ở đây không là cái thá gì hết.
Là thế giới mà "khôn sống mống chết".
Kẻ mạnh sẽ thống trị.
Luật rừng đấy.
Cả các người nếu không nghe lời tôi,
thì cũng sẽ giống lão đấy.
Em...
Bình tĩnh, nghe anh nói đây...
Mày định ra lệnh cho tao à?!
Đứa nào không biết nghe lời...
thì cần phải được chăm sóc đặc biệt nhỉ?
Nguy hiểm đấy.
Chạy thôi.
Bố, con sẽ lấy BIM và thức ăn đấy nhé.
Ghê quá à, bố ơi!
Nhân lúc này!
Chạy cũng vô ích thôi.
Bởi thế giới này
rất giống thế giới trong BTOOOM!, và tao thì cực giỏi trò đó!
Đừng hòng thoát.
Nó đã sử dụng sonar.
Định đuổi theo sao?
Tính sao đây?
TIếp tục chạy?
Hay...
Không!
Mình không thể giết thêm ai nữa!
Taira-san!
Chú không sao chứ?
Ổn mà.
Chỉ bị vấp thôi.
Ow!
Chết tiệt...
Chạy trước đi.
Mặc kệ chú.
Nếu chạy trước, cháu sẽ sống sót.
Mau đi đi.
Taira-san không di chuyển được.
Mình phải làm gì đó.
Nhưng việc gì mình phải liều mạng
vì một lão già mới gặp cơ chứ?
Mình...
Taira-san, xin hãy trốn ở đây.
Chỉ cần ở yên một chỗ, nó sẽ không tìm ra đâu.
Cháu định làm gì?
Cháu sẽ dụ nó qua chỗ khác.
Nhân lúc đó chú hãy chạy đi.
Cháu định đánh lại nó sao?
S-Sakamoto!
Mình có thể làm được!
Mình sẽ cho nó một bài học, lấy hết BIM,
và kết thúc chuyện này.
Chết tiệt!
Mình làm được.
Mình sẽ cho nó thấy thực lực của một trong
những game thủ BTOOOM! giỏi nhất thế giới.
Nó đang tới...
Khoảng cách tầm 50m à?
Đúng là không dùng quen thì khó
mà ước lượng chính xác được.
Hắn dùng sonar rồi.
Bọn đấy chắc cũng vì cái hộp này mà đến.
Đừng hòng có được!
Nó lại dùng rồi.
Ở đây thì chẳng người lớn nào thắng nổi tao hết.
Tao sẽ cho mày thấy ai là kẻ mạnh nhất, và ai sẽ phải nghe ai.
Lại nữa...
Thằng nhóc đó đang cẩn thận tính toán khoảng cách và tiến lại gần.
Nó biết cách sử dụng radar.
Nó cũng có hai loại BIM...
Điều kiện ngang nhau.
Nó có loại gì nhỉ?
Timer?
Cracker?
Hay...
Gần quá!
Tệ rồi.
Phải tránh xa ra.
Không...
Mình cần phải lại gần hơn!
Hạ được chưa?
Trượt ư?
Thằng nhóc đó cũng nghĩ giống hệt mình?
Thậm chí còn dùng BIM trong lúc tiếp đất,
giống cách game đã hướng dẫn?
Không nhầm được...
Nó là game thủ BTOOOM!.
Có lẽ thuộc hạng 3 sao.
Nhưng tao là game thủ 4 sao đấy!
Hắn cũng là game thủ BTOOOM!...
Chiến thuật thông thường sẽ không hiệu quả với cả 2 bên.
Gì thế này?
Vui quá!
Vui quá đi!
Phải thu thập thứ này sao?
Sakamoto, đừng chết đó!
Chú đợi đấy.
Nó có Cracker.
Còn một loại nữa là gì?
Sao thế hả?
Đánh lại đi chứ?
Bộ sợ rồi hả?
Mình phải nghĩ kĩ trước khi tấn công.
Cần phải đặt bẫy.
Chán chết...
Chỉ toàn chạy.
Đừng có làm tao thất vọng.
Định hạ mình bằng cái bẫy vớ vẩn này?
Đây chắc chỉ là đòn nhử.
Đòn tấn công thật sự
Sẽ đến từ phía trước!
Không dễ thế đâu!
Quá chuẩn!
Tránh ra!
Loại chân không ư?
Suýt chút nữa...
Là tiêu rồi...
Mày cũng biết chơi BTOOOM! phải không?
Thế thì đánh tử tế đi.
Mày chơi cũng giỏi phải không?
Cả 2 biết tỏng nhau hết rồi nhỉ...
Mày không định giết tao đúng không?
Mày nghĩ có thể kết thúc chuyện này mà không cần phải giết chóc.
Cái lối sống ngây thơ của mày
được thể hiện rõ quá đấy.
Để tao đoán thử nhé.
Tuy trong game mày khá giỏi,
nhưng tao chắc ngoài đời thì ngược lại hoàn toàn...
Chắc được cưng chiều lắm nhỉ.
Có khi mày còn là Hikikomori!
Những lúc thế này, chả cần
phải suy nghĩ rối rắm làm gì.
Cứ sống như thể đang chơi game là được!
Chúng ta coi game như cuộc sống của mình,
thế nên giờ đây ta là kẻ mạnh, đúng chứ?
Những kẻ khác đâu thể thắng được ta, đúng chứ?
Cái bản thân quá do dự của mày
trong thực tại chính là vấn đề.
Cứ việc sống bạo dạn như thể đời là game ấy!
Im đi!
Mày chỉ là thằng nhóc chả phân biệt nổi game với thực tại.
Đừng có lên mặt nói như kiểu gì cũng biết thế!
Ở đó à?
Nếu có điều gì muốn nói,
cứ ra đây đối mặt với tao.
To mồm trong khi đang lẩn trốn...
Nghe đúng kiểu thằng nghiện game trực tuyến.
Đừng bảo mày là NEET thật nhé!
Im đi!
Giờ muốn đánh rồi à?
Loại Cracker và Timer, huh?
Biết rồi.
Gì thế này?
Một giác mơ ư?
Vừa mới đây, mình đang chơi
game trong phòng thì phải?
Đúng rồi...
Đây là game.
Không phải thực tại.
Mấy cái chuyện này sao có thể là thật được.
Bằng chứng... đây này.
Lửa chẳng nóng gì cả.
Nhưng thật kì lạ, cảm giác của mình nhạy bén quá.
Phải rồi...
Cảm giác này thật quen thuộc.
Như thể có một mình khác đang quan sát từ phía sau.
Một cảm giác duy chỉ thuộc về mình.
Kia rồi!
Hắn đang nghĩ quái gì thế?
Sơ hở quá đấy!
Trúng đi!
Vừa rồi là gì thế?
Một cái túi rỗng?
Không thể nào, ghê thật!
Phải thế chứ!
BIM của tao đang cạn dần rồi.
Kết thúc bằng quả tới đi.
Không có phản hồi?
Ngừng di chuyển rồi hả?
Nhưng tao có thể đoán được mày đang trốn ở đó.
Cái trò trẻ con này mà cũng đòi lừa...
Nóng! Nóng!
Thằng đó nghiêm túc!
Hắn định giết mình.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không có phản hồi?
Khi nãy không phải hắn dừng lại ở đó.
Rõ ràng vẫn tiếp tục di chuyển!
Vậy thì tại sao lại không có phản hồi?
Không phải là không có phản hồi.
Đây, không lẽ là...
Giờ nhận ra rồi hả?
Đúng vậy.
Radar triệt tiêu.
Mày có thói quen phát xung sonar trước khi sử dụng BIM.
Nếu tao dùng của mình cùng thời điểm ấy,
thì có thể triệt tiêu được.
Mày sẽ không thể thấy tao được...
Bắt bài rồi nhé!
Vẫn không có phản hồi?
Nực cười!
Lần nào dùng cũng bị triệt tiêu ư?
Không thể có kẻ giỏi thế được...
Hay tại mình suy nghĩ nhiều quá?
Hắn chỉ đang trốn đâu đó thôi?
Nhưng nếu thật vậy thì hắn giờ ở đâu?!
Đang di chuyển?
Hay đang trốn?
Không đoán được, chết tiệt!
Ăn đi này!
Thắng rồi.
DĨ nhiên là phải vậy.
Mình là một trong những game thủ giỏi nhất thế giới mà.
Mình...
Đây là thực tại!
K-Không phải game...
Mình vừa rồi
suýt thì lại giết người?
Không ngờ lại bị nhìn thấu.
Ông anh giỏi thật.
Đúng là thiên tài.
Được mày khen... chẳng thấy vui chút nào.
Tao sẽ lấy cái valy và BIM của mày.
Đừng trách tao.
Cái đó để lại cho mày ăn.
Giữ lấy.
Trước khi đi, cho tôi biết tên anh được chứ?
Sakamoto.
Sakamoto à?
Tôi sẽ không bao giờ quên cái tên này.
Sakamoto...
Không lẽ nào!
Là game thủ người Nhật duy nhất trong Top 10?
Sakamoto đó ư?
Ghê thật...
Cái đảo này vui thật!
Chúng ta đã bị những người mình quen biết gửi lên đảo này.
Họ muốn ta phải biến mất.
Ta đã bị xã hội của mình bỏ rơi.
Không chỉ riêng chúng ta...
Mà bất cứ ai trên đảo này cũng vậy.
Episode 5: Tấn Công