Vậy là giờ chúng ta đã kết hôn rồi phải không,
Sakamoto-san?
Ừ, Himiko.
Mặc dù chỉ là trong thế giới BTOOOM! thôi.
Đôi ta chỉ có trái tim tin tưởng
vào bản chất của đối phương.
Đây có lẽ chính là tình yêu thật sự cũng nên.
Nhưng dù vậy...
anh vẫn muốn gặp em.
Không thì hơn.
Cứ thế này là được rồi.
Em muốn tiếp tục được mơ mộng như thế này.
Em muốn yêu anh... như thế này.
Himiko...
Trong lần quét tới, nếu đối phương không đuổi theo,
thì sẽ không phải chiến đấu nữa.
Chết tiệt.
Cái quái gì thế?
Hắn tấn công mình bằng dao, không phải BIM?
Ở yên đấy!
Tại sao lại tấn công tôi?
Anh không thấy việc tham gia cái trò
chém giết này là rất ngu ngốc sao?!
Đừng tiếp tục thế này nữa, hợp tác với chúng tôi đi.
Hãy cùng nhau rời khỏi đảo.
Bằng cách nào?
Cái đó thì...
Chẳng có kế hoạch gì cũng nói?
Dao mà đòi thắng BIM sao!
Thuyết phục chán rồi thì đe dọa à?
Tao ghét nhất là mấy thằng ôn con ích kỉ như mày đấy.
Thích nói gì thì tùy.
Giờ tôi sẽ rời khỏi đây.
Nếu anh cố bám theo thì...
Kẻ mình quét được khi nãy...
Chúng là một bọn sao?
Có vụ nổ kìa!
Chẳng phải Sakamoto-han đi về hướng đó sao?
Có ổn không đây?
Thằng này có 3 loại BIM khác nhau...
Thế mà còn to mồm, mày cũng là tên sát nhân còn gì!
Ngữ thằng này chẳng cần phải tốn BIM làm gì.
Miyamoto-san, dùng dao cho nó một nhát đi.
Nếu anh muốn thì cứ đưa tôi—
Chết tiệt!
Mày làm gì tao thế hả?
Đ-Đứng lại!
Hiệu năng của súng điện giảm rồi sao?
Khôn nạn!
Thắng oắt đó...
Miyamoto-san, mau đuổi theo nó đi...
Từ đầu tao đã định để nó chạy rồi.
Nó khi nãy đã nói:
"hợp tác với chúng tôi đi."
Cô dâu ảo
Nó còn đồng bọn đấy.
S-Sakamoto-han!
Cháu về muộn quá đấy...
Không sao chứ?
Cháu ổn.
Nhưng BIM bị cướp cả rồi.
Anh có chắc là không bị bám đuôi không thế?
Đừng lo.
Tôi đã đi vòng theo đường xa nhất có thể mà.
Vả lại, không thấy bọn đó sử dụng radar.
Lúc này chắc hẳn đang loạn lên rồi.
Radar?
Không phải!
Ý tôi là có để lại dấu chân hay dấu vết gì không kìa!
Không. Nơi này không ở được nữa rồi...
Tôi đi đây.
Trả lại đồ đạc cho tôi.
Đợi đã.
Giờ valy chỉ còn một cái thôi.
Vậy thì đưa đây.
Cô...
Cái gì?
Đừng có cử động.
S-Sao anh tìm được chỗ này?
Tao là cựu lính đánh thuê đấy.
Lần theo kẻ nào đó trong rừng chỉ là chuyện đơn giản.
Lại gặp rồi nhỉ, cô bé.
Khi nhìn thấy khẩu súng điện nó mang theo, tao đã tự hỏi...
"Có khi đuổi theo thằng này sẽ gặp lại con bé đó."
Trong đó là BIM và thức ăn mày lấy từ tao hả?
Tao sẽ lấy lại.
Phải rồi, thằng béo Akechi không đi cùng mày à?
Mày giết nó rồi hả?
Lấy cả con chip của nó rồi chứ?
K-Không phải tôi!
Không phải lỗi của tôi!
Con chip của hắn tôi không biết.
Tôi không có lấy!
Tốt thôi.
Tao sẽ lột quần áo mày và tìm vậy.
Dừng lại!
Để chúng tôi yên...
Cút khỏi nơi này ngay!
Mày vẫn chưa hiểu à?
Hòn đảo này là địa ngục, nơi mày chỉ có thể sống hoặc chết.
Có muốn cũng không thể trốn được.
Chỉ có cách duy nhất là giết nhau và giành lấy chip thôi.
Mày chắc cũng muốn kiếm đủ 8 con chip
và mau chóng rời khỏi đây đúng không?
Nói thẳng ra,  những kẻ đang tham gia trò này
mới đúng là những kẻ sáng suốt.
Im đi!
Im đi! Im đi!
Dù trong tình cảnh nào đi nữa,
cũng không thể lấy nó làm cớ để giết người!
Đây là trò chơi do con người tạo ra.
Một trò chơi với quy mô lớn cỡ này thì
không thể có chuyện hòan hảo được.
Tôi từng làm việc phát hiện lỗi game cho Tyrannos Nhật Bản,
những kẻ có thể là đầu sỏ vụ này.
Vậy nên tôi có thể đoán được!
Rằng trò chơi này chưa hoàn thiện.
Nó vẫn đang được phát triển.
Chắc chắn phải có điểm mù ở đâu đó.
Nhất định là vậy!
Kế hoạch của mày chẳng qua chỉ là sự
lạc quan ngu ngốc của một thằng nhãi ranh.
Tao nghe đủ quá rồi.
Chết đi.
Thu hồi con chip sẽ mệt đây...
Nhỉ, cô bé?
Himiko...
Himiko.
H-Himiko...
Ouch.
Mình rơi xuống từ đó sao?
M-Mọi người!
Taira-san?
S-Sakamoto-han...
Ta cần phải cầm máu lại.
Cái valy...
Cả BIM nữa!
Hắn mang đi rồi sao?
Cô ta đâu?
Không lẽ hắn bắt đi rồi?
Không thể nào...
Là lỗi của cháu.
Tất cả là tại cháu...
BTOOOM!?
Cosplay type theta?
Himiko...
Là tên của cô ta?
Không lẽ... Cô ta là...
Himiko?
Mình phải đi.
Phải cứu cô ấy.
Himiko...
Không! Đừng đi!
Đừng đi mà...
Chú sợ phải chờ đợi lắm rồi...
Cần phải tìm khắn và nước sạch cho chú.
Cháu sẽ về sớm thôi.
Chắc chắn đấy.
Không!
Không, không, không, không!
Lần này kết thúc thật rồi...
Nếu giờ cháu bỏ chú lại ở đây...
E rằng chú sẽ phát điên mất.
Làm ơn... hãy ở lại đi!
Sa...
Sakamoto!
Đã quá...
Dừng lại!
Thoải mái thật.
Đó là thức ăn của tôi!
Đừng có đùa,
nó vốn là của tao cơ mà.
Mau giết tôi đi.
Tôi sẽ không phản kháng đâu...
Đổi lại,
Hãy để tôi chết với tấm thân trong sạch...
Mày nghĩ tao đưa mày về để làm trò đó sao?
Trên chiến trường còn nhiều cách tiêu khiển vui hơn đấy.
Tra tấn kẻ thù...
Lynching.
Như lột vỏ táo ấy.
Từ từ lóc từng mảng da trên cơ thể, rồi
xem thử chúng sống được trong bao lâu.
Tao sẽ cho mày một cơ thể "trong sạch",
như đúng ý mày ngay thôi...
Không!
Cái gì?
Vừa rồi là radar thì phải?
Là thằng già giọng Kansai đó sao?
Hay là người chơi khác?
Thô ngay con ôn!
Mỗi đứa đều phát tín hiệu 2 lần.
Không lẽ đây là một kiểu ám hiệu nào đó?
Vậy tức là có lẽ...
Thằng oắt kia vẫn còn sống.
Cơn bão ngừng rồi.
Thằng đó sẽ tới sớm thôi.
Mày hãy đi về phái cửa chính.
Tao sẽ đi vòng từ bên trái.
Ta đã lấy hết BIM của nó rồi.
Đừng có để đối thủ không vũ khí làm khó đấy.
Cứ để đó cho tôi.
BIM của mày sẽ nổ sau 10s.
Đặt sẵn ở mức 3s đi, thế cho chắc.
Vâng!
Được rồi...
Nó hẳn đang hướng về phía Natsume.
Thằng ngu.
Mày để lộ vị trí cho tao rồi đấy.
Natsume, hạ được chưa?
Nó đang tiến lại gần hơn.
Natsume trượt rồi sao?
Không, không phải.
Không thấy có thêm bất kì vụ nổ nào nữa,
vậy tức là nó đã hạ được Natsume?
Nó đang tiến thẳng về phía ny.
Vậy thì chắc chắn sẽ phải đi qua đây.
Mình sẽ kết thúc nhanh gọn trong một đòn.
Tiếng chân lộ rõ quá đấy.
Chết đi này!
Thằng đó sao rồi?
Chuyện gì đã xảy ra?
Khi vừa thấy nó tôi lập tức tấn công ngay.
Nhưng sau đó nó đã biến mất hoàn toàn.
Có khi nào xác nó đã bị nổ tan tành
đến mức chẳng còn lại gì không?
Làm gì có chuyện đấy, đồ ngu.
Tìm kĩ lại đi!
Cô ấy chắc chắn phải ở quanh khu này.
Tí nữa thì...
Đúng kiểu cạm bẫy điển hình của quân đội.
Nhưng mình đã tránh được rồi.
Và giờ đã có được quả BIM quý giá này.
Một quả BIM khi bị tắt kích hoạt
quyền sở hữu sẽ được chuyển cho bất cứ ai đã tắt nó.
Điều này đã được chứng minh với BIM của cô ấy.
Chỉ với 1 quả này có khi kì tích sẽ xuất hiện cũng nên.
Anh đến cứu em đây, Himiko.
S-Sao anh biết cái tên đó?
Xin lỗi, anh đã nhìn thấy trên hình nền điện thoại của em.
Em chơi BTOOOM! bằng cái tên "Himiko," đúng không?
Đ-Đúng.
Nhưng đó không phải tên thật của tôi.
Tên anh là Sakamoto.
Em đã từng nghe đến bao giờ chưa?
Có khi nào chúng ta đã cùng chơi chung nhiều lần không?
Tôi biết.
Nếu như ý anh là Sakamoto hạng 10 thế giới.
Anh rất nổi tiếng trong nhóm bạn của tôi.
Nhưng tôi chỉ biết cái tên thôi.
Chứ chưa từng chơi chung bao giờ.
Ra không phải em à?
Mà tôi cũng chả mấy khi chơi cho lắm.
Cũng phải.
Có nhiều người chơi lắm mà.
Có người dùng trùng tên cũng chẳng lạ gì.
Nhưng chính bởi mình tin đó là Hiniko
nên mới có đu dũng khí để tiến xa đến mức này.
Đã vậy thì từ giờ trở đi,
mình sẽ chỉ tin vào những gì trái tim mách bảo.
Tuy không phải tên thật, nhưng tôi có thể gọi cô là Himiko không?
Cũng được thôi.
Cảm ơn.
Thằng khốn đó đang đi với con bé rồi.
Dò bằng radar mãi mà chả thấy, sao nó lại...
Nó phá được bẫy và vào phòng sao?
Thật là... radar với chả BIM...
Đúng là thứ mình có thể tin chỉ là cái này thôi.
Từ phòng đó chỉ có có 2 lối đi xuống.
Mày đi lối kia.
Lối còn lại để tao.
Lần này đừng có làm hỏng đấy.
Vâng!
Yahoo!
Luật hình sự khoản 361
Điều 1, tự vệ chính đáng!
Những hành động cần thiết
được thực hiện khi tự bảo vệ
trước những mối đe dọa bất hợp pháp sẽ
không bị trừng phạt theo quy định của pháp luật!
Tự vệ chính đáng!! Tự vệ chính đáng!
Tìm thấy rồi!
Chết, chết, chết đi!
Thằng ngu tay không vũ khí kia!
Làm gì có chuyện tao chết trong cái thế giới điên loạn này chứ...
Tao là một luật sư ưu tú đấy!
Đồ ngu!
Phía đó là ngõ cụt...
Không tệ đâu, nhãi ranh.
Ấn tượng đấy.
Nhưng tao tóm được con bé rồi.
Ra đây.
Tao sẽ cho mày một cơ hội.
Đánh tay không với tao đi.
Nghe được chứ hả?
Nào, đến đây.
Nếu mình lấy được cái đó thì...
Trong túi của mày có 3 loại BIM.
Vậy thì ít nhất mày phải có 2 con chip khác nữa.
Con ôn này đã giết Akechi,
vậy nên cũng phải có 1 cái!
Đã bảo là không biết m—
Vẫn thích giả ngây à?
Mà chả sao...
Mày chắc hẳn phải có 3 con chip trong người.
Khi giết được mày tao sẽ từ từ tìm sau.
Natsume, lão già nói nói gióng Kansai kia,
thêm cả gã tao giết lần trước nữa là đủ 8 cái.
Vậy là đủ.
Vậy nên mau ra đi!
Nếu may mắn giết được tao, mày cũng sẽ có đủ đấy.
Lúc này đây.
Biết ngay mày sẽ tới lấy con dao mà!
Chết tiệt!
Tao sẽ không để mày chết dễ dàng đâu.
Đã bảo sẽ đánh tay không rồi.
Nhưng mày lại mặc kệ và tới chỗ con dao.
Thế là phạm luật đấy...
Đời mình sẽ kết thúc ở đây sao?
Một cuộc đời không đúng như ý mình.
Một cuộc đời cứ nghĩ sẽ làm được điều gì đó, nhưng lại chẳng làm được gì.
Một cuộc đời chỉ phí phạm vào game.
Ít nhất, nếu có thể gặp được Himiko thực sự thì...
Mày làm gì thế hả?
Con khốn...
Mau lên, chạy đi!
Mày vừa...
Cái gì?
Chạy đi! Lối này!
Nó đã bấm nút kích hoạt sao?
Khí độc đang đến đấy!
Lối ra ở đâu chứ?
Là ngõ cụt ư?
Không thể nào...
Anh định làm gì?
Giỏi quá.
Lại đây!
Được rồi.
Một chút nữa thôi...
Cái gì?
T-Tao sẽ cho chúng mày thấy địa ngục.
Địa ngục thực sự mà tao đã từng thấy trên chiến trường.
Tên này lì thật.
Nhưng...
Loại Timer?
Sao nó lại...?
Sau 10s mới nổ.
Còn đống thời gian.
Mình sẽ biến nó thành của mình và ném lại...
Đặt sẵn ở mức 3s đi, thế cho chắc.
Nó đã lấy của Natsume...
X-Xin lỗi.
Hay!
Tuyệt vời.
Cứ như phim ấy.
Sakamoto-kun đã đánh bại Miyamoto
Masashi, người được cho là sẽ thắng!
Các vị thấy sao?
Trong vòng 3, độ cân bằng của game đã được cải thiện rồi đấy!
Sau khi Himiko và tôi vừa mới chống đỡ được kẻ thù,
một mối đe dọa mới đã lại xuất hiện.
Một bóng ma màu trằng mà Himiko nói cô ấy đã nhìn thấy trong bóng tối.
Liệu đó có nghĩa là có 1 kẻ địch mới?
Episode 8: Bóng ma màu trắng
Hay là...