Tốt...
Sakamoto-kun đã dồn được Oda vào đường cùng rồi.
Cậu ta có 3 con chip.
Oda có 4!
Dù là ai thắng thì cũng sẽ có người hoàn thành đủ bộ.
Cuối cùng....
Cuối cùng, đã có người chiến thắng...
S-Sakamoto-kun thua?
Tại sao lại vậy?
Cậu này có giữ cái điều khiển đấy.
Lúc bỏ valy và BIM xuống đất,
cậu ta đã giấu nó trong ống tay áo.
Nói cách khác, Oda đã dụ cậu ấy vào
cái bẫy được chuẩn bị sẵn từ trước.
Dữ ghê.
Cậu ta gớm thật!
Oda thắng rồi.
Không, không phải...
Người bị mắc bẫy
là Oda kìa!
Không phải chứ!
S-Sao lại...?
Đó là bởi vì cậu đang theo dõi từ góc nhìn của Oda.
Sakamoto-kun ngay từ đầu đã không tiến về phía cái valy.
Chỉ cố tình ra vẻ đang làm vậy thôi.
Oda chỉ có thể quan sát bằng mắt trái,
vậy nên đã không nhìn thấu được "trò" của Sakamoto-kun.
Kế hoạch của Sakamoto-kun thành công rồi!
Nào, giờ đây lá bài của đôi bên đều đã được lật.
Vẫn chưa kết thúc đâu!
Quả đúng là bẫy thật.
Thằng đó chắc chắn sẽ lợi dụng làn khói này để vào lấy lại BIM.
Nếu tao chết, tao sẽ lôi mày theo cùng!
Sakamoto-kun đã phản công!
Lần này đến lượt Oda thành con mồi!
Cái gì?
Không lẽ...
Mình mặc kệ quả BIM này vì nó đang trong tay kẻ đã chết rồi.
Nhưng có vẻ lúc này mình cần đến nó.
Giờ đến lượt tao trả đũa.
Bỏ chạy sao?
Thằng nhát chết.
Không có gan giết người mà nghĩ có thể thắng được tao à!
Hắn biết mình sẽ tấn công?
Tên này...
Cấp cao
...là ai vậy chứ?
Lại một vụ nổ khác...
R-Ryouta!
Không thể cứ vội vàng chạy tới đó được.
Mới vừa nãy radar đã quét được cả đống người.
Không biết khi nào sẽ bị tấn công đâu.
Tính mạng của bản thân chính là thứ quan trọng nhất.
Nếu không cẩn thận, em sẽ phải xuống địa ngục...
chỉ trong một khoảng khắc thôi đấy.
Ryouta?
Không lẽ mày là Ryouta?
Mày là ai?
Sao lại biết tên tao?
Quả đúng vậy à...
Mà thôi, dù có là Ryouta thì cũng vậy cả...
Đợi đã...
Mày là ai thế?
Cái tên này sao vậy chứ?
Làm thế nào mà lại biết tên mình?
Chết tiệt.
Chẳng hiểu quái gì cả.
Sakamoto có khác!
Làm tôi phấn khích rồi đấy.
Trận này hay lắm.
Kể cả các game thủ giỏi nhất thế giới có đấu nhau cũng chẳng thấy được mấy trận thế này.
Mày là...
thằng nhóc khi đó!
Tôi cũng muốn có một cuộc đấu giống vậy...
Thế nên tôi sẽ lấy thứ này.
M-Mày...
Do vụ nổ lúc nãy mà cái dây đai đã bị đứt nên rơi ra.
Tôi chỉ nhặt nó lên thôi mà.
Chết tiệt.
Sao chứ hả?
Ngay từ đầu chúng vốn là của tôi.
Vả lại tôi chưa chết thì anh cũng có dùng được đâu.
Thôi chào nhé, Sakamoto!
Cuối cùng, chẳng lấy được thức ăn...
mà đống BIM kia còn bị lấy mất.
Mình không còn sức để làm gì nữa rồi...
Ryouta!
Sakamoto-kun!
Himiko...
Date-san.
Cậu không sao chứ, Sakamoto-kun?
Vâng, nhưng cái valy bị lấy mất rồi.
Không sao đâu...
Còn sống là tốt rồi.
Em xin lỗi.
Cái thằng vô dụng này!
Cảm ơn đã đi tìm tôi,
Himiko.
H-Himiko?
Thôi nào...
Tôi ướt nhẹp rồi.
Lại còn chưa được tắm nữa.
Xin lỗi.
Không, tôi xin lỗi.
Nào, quay về thôi.
Gì thế này?
Sức nóng làm nhựa chảy ra cả rồi...
Còn bốc mùi nữa chứ.
Đến ghê.
Khó khăn lắm mới lấy được mà sao lại thành ra thế này!
Chả hiểu sao cậu lại ăn được cái của nợ này...
Nếu không thích thì khỏi ăn,
Hideko.
Nhớ cho rõ cái tên của tôi dùm đi.
Tên tôi là
Hidemi.
Kinoshita Hidemi.
"Hideko" thì đã sao chứ?
Đó không phải tên tôi...
Mà cậu đang nhìn cái gì thế hả?
Mau ăn nhanh đi, trán hói.
Đừng có gọi tôi như thế!
Đừng tức giận.
Chúng ta là cộng sự kia mà?
Phải không?
Tên đó, sao lại biết mình?
Chất giọng đó nghe rất quen.
Mà hắn trông có hơi giống
với cậu ấy...
Yo, Ryouta!
Oda Nobutaka...
Oda là người luôn hoàn hảo trong mọi thứ.
#3
Oda
Nobutaka
Điểm số lúc nào cũng nằm trong top đầu.
Chơi thể thao giỏi.
Luôn đối tốt với mọi người...
Có rất nhiều bạn bè.
Cả đám con gái cũng rất thích cậu ta.
Dù là làm gì cũng đều hơn người khác.
Khi còn nhỏ, tôi đã từng muốn lớn lên được như vậy.
Nhưng tôi chẳng thể thắng được cậu ấy trong bất cứ thứ gì.
Tới mức điều đó làm tôi cảm thấy mặc cảm.
Vì lý do nào đó, cậu ta thường hay bắt chuyện với tôi.
Có lẽ do bởi chúng tôi đều có những bà mẹ đơn thân.
Dù gì thì, chúng tôi cũng thường hay đi cùng nhau.
Chơi với cậu ta rất vui.
Tôi dã nghĩ tôi là người duy nhất mà cậu ta có thể mở rộng lòng mình.
Vậy nên tôi cũng đã làm như vậy.
Ra mày thích Aiko à?
Đ-Đừng có nói ra đấy nhé?
Tôi đã mở lòng mình với cậu ta.
Vậy? Tỉnh tò chưa?
Sao tớ làm được chuyện đó chứ...
Serizawa Aiko, huh?
Trông giản dị, nhưng cũng xinh đấy chứ?
Sao không thổ lộ chứ hả?
Cứ thế này là ổn rồi.
Tao có giống mày đâu mà dám đến đó nói thẳng chứ.
Vớ vẩn.
Cứ thế thì cả đời cũng chẳng hẹn hò được với cô ấy đâu.
Với tao mày trông như đang tự thỏa mãn với việc giữ mãi cảm xúc trong lòng.
Nói thẳng ra là mày ngây thơ quá thể...
Ai chủ động trước sẽ là kẻ chiến thắng.
Nếu cứ ở thế phòng thủ, cơ hội sẽ trôi đi mất.
Ryouta,
đây là điểm khác biệt duy nhất giữa tao và mày...
Cho dù mày có hiểu được điều này hay không.
Kệ tao.
Những lời đó
chỉ những ai tự tin vào bản thân mình mới có thể nói được.
Với người tự tin có thừa như cậu ta, dĩ nhiên sẽ hành động như vậy.
A-Aiko...
Sao vậy, Aiko?
Có chuyện gì thế?
Anh định làm gì thế hả, Nobutaka?
Chẳng phải anh đang hẹn hò với tôi sao?!
Im đi.
Đợi đã!
Đừng có bỏ đi, Nobutaka!
Đã có chuyện gì vậy?
Về chuyện ấy... tao cũng biết là lỗi của tao...
Thế tao mới hỏi là chuyện gì!
Tao... đã ngủ với Aiko.
Cái...
Mày đang nói cái gì thế?
Aiko bất chợt đến tỏ tình với tao.
Cũng có sao đâu?
Mày đâu—
Tôi...
Đã bị phản bội...
Đã bị xỉ nhục.
Tôi mở lòng mình với nó.
Thế mà nó làm vậy với tôi!
Trước khi kịp tỉnh táo, tôi đã bị cả đám người giữ lại.
Cả 2 chúng tôi đều bị đình chỉ.
Cậu ta thì thì cứ thế bỏ học luôn.
Nghe nói cậu ta đã trở thành ông chủ.
Thậm chí còn mở được club riêng.
Nhưng chuyện đó chẳng quan trọng.
Tại sao cậu ta lại làm như vậy?
Giá như tôi hỏi cậu ta rõ ràng hơn,
thì liệu nó có khiến tôi thỏa mãn không nhỉ?
Ai chủ động trước sẽ là kẻ chiến thắng.
Mày, không lẽ là Ryouta?
Quả đúng đó là Oda.
Người như cậu ta,
có bị ai đó thù ghét đến mức muốn đưa lên đảo này cũng chẳng có gì lạ.
Nhưng cậu ta...
Cậu ta sẽ thành kẻ địch của mình ư?
Trông ngon quá...
Đây là món mì cà ri trộn cơm.
Muốn ăn quá.
Cứ để ngâm thêm chút nã đã.
Mẹ kiếp.
Cuối cùng chẳng lấy được thức ăn mà còn phải cụp đuôi bỏ chạy.
Đã thế lại phải chía sẻ số thức ăn ít ỏi của mình với chúng nữa chứ.
Mình tham gia với bọn này làm gì không biết!
Date-san?
May là anh cũng có một cái valy.
Phải thật quý trọng nó mới được.
Ừ...
Ngày đầu tiên đến đay anh đã may mắn vớ được 1 cái...
Tuy chẳng còn lại mấy, nhưng chắc vẫn trụ được thêm 1 ngày.
Ngày mai ta phải kiếm thêm bằng mọi giá mới được.
Ngày mai máy bay cũng sẽ lại đến sao ạ?
Oh, uh...
Nói nhiều quá sẽ khiến chúng nghi mất.
Ừm, thực ra...
Từ lúc có được nó vào ngày đầu tiên,
anh đã dành rất nhiều thời gian để nghĩ về đồ tiếp tế.
Mỗi ngày vào buổi trưa là anh lại nghe thấy tiếng động cơ đó.
Vậy nên anh đoán ngày mai cũng sẽ có thôi.
Vậy à.
Ngạc nhiên thật.
Biết được điều đó sẽ giúp việc kiếm thêm ăn của ta dễ dàng hơn.
Được rồi này....
Taira-san cũng ăn chút đi.
Tuy chẳng có nhiều mấy, nhưng cháu đã ngâm rất lâu.
Vị có hơi nhạt nhưng sẽ giúp chú đỡ đói.
Cảm ơn cháu,
nhưng chú không đói...
Không được, nếu chú không lấy lại sức thì vết thương sao lành được.
Nào, chỉ một chút cũng được.
Để anh xem sao.
Tệ rồi...
Độc tố của bọn thằn lằn đang khiến vết thương
của ông ấy chảy máu không ngừng.
Cần phải có chút huyết thanh mới được.
Nếu không được điều trị đúng cách,
tính mạng ông ấy sẽ gặp nguy hiểm.
Dù anh có nói vậy thì...
Ryouta...
Qua đây chút.
Gì vậy?
Lúc này đang...
Cứ qua đây đi.
Anh sẽ cho ông ấy ăn.
Cứ đi đi.
Cảm ơn anh.
Gì vậy chứ, Himiko?
Quay lại tòa nhà bỏ hoang đó?
Phải...
Murasaki-san đã nói chỗ đó từng có kho chứa dụng cụ y tế.
Chắc ta có thể tìm được thứ gì đó hữu ích ở đấy.
Ra vậy...
Dù là ai từng sử dụng nơi đó chắc cũng đã
cất giữ một chút đề phòng bị thằn lằn cắn.
Ở đó có thể có huyết thanh...
Date-san lại là bác sĩ.
Anh ấy sẽ biết ta cần loại thuốc nào.
Anh định đưa Date-san đi cùng?
Dĩ nhiên rồi.
Nhờ Murasaki-san không được à?
Date-san biết rõ tình trạng của Taira-san,
vậy nên thế tốt hơn.
Nhưng...
Nào, nhai từ từ thôi.
Phải rồi, như thế.
Từ từ, từ từ...
Bố khỉ!
Phải lãng phí thức ăn cho lão già sắp chết thế này.
Bọn này chẳng thể lợi dụng được nữa...
Đến lúc tống khứ chúng rồi.
Nào, mở miệng ra.
Phải, chậm thôi.
Cứ thế.
Date-san...
GÌ vậy?
Chúng em biết nơi có thể có thuốc.
Anh đi cùng được không ạ?
Có thuốc ở đây sao?
Em không biết có thứ gì có thể dùng để giúp Taira-san không...
Nhưng cứ đi thử xem sao.
S-Sakamoto-han...
Cháu lại định đi nữa à?
Cháu sẽ quay lại sớm nhất có thể mà.
Cô ghét hate Date-san đến vậy sao?
Tôi không tin tưởng hắn ta chút nào.
Kẻ đó có gì đó rất kỳ lạ.
Thật sao?
Anh ấy trông có vẻ tốt đến mức chẳng thể tin lại có người thù ghét ấy chứ.
Đó chỉ là vẻ ngoài.
Chứ hắn thực sự không phải như vậy.
Lúc đó,
hắ đã có giết cả tôi và cô gái kia.
Nhưng hắn lại làm ra vẻ như đã cứu tôi.
Sao có thể tin tưởng hắn được chứ.
Lại còn anh nữa, Ryouta...
tự dưng bảo hắn ta đã có 3 con chip!
Chắc chắn hắn định sẽ...
Này, Himiko...
Để có thể sống sót trên hòn đảo này,
thì điều quan trọng nhất là phải biết tin tưởng người khác.
Nếu không bắt đầu bằng cách tin tưởng
đối phương, họ sao có thể tin ta được.
Trước khi gặp chúng ta anh ấy không hề sử dụng 1 quả BIM nào.
Lại còn chía sẻ cho ta số thức ăn quý giá kia.
Tôi tin anh ấy.
Thôi đủ rồi.
Tôi sẽ không nói chuyện này với anh nữa.
N-Này...
Sakamoto-kun, vẫn chưa đến à?
Sắp rồi ạ.
Tòa nhà này cổ quá nhỉ.
Và cũng lớn nữa...
Tìm được kho chứa đồ y tế ở nơi thế này cũng giỏi thật đấy.
Cô có biết ở chỗ nào không?
Không biết.
Tại tôi định đi hỏi Murasaki-san mà...
Oh...
Ta phải giữ bí mật chuyện chị ấy sống ở đây nhỉ?
Chứ còn gì nữa!
Có chuyện gì sao?
À không...
Có vẻ cô ấy không biết chính xác vị trí ở đâu.
Ta phải đi tìm vậy.
Không biết vị trí ở đâu?
Vậy sao em biết ở đây có thuốc?
Um, cái đó...
Gay rồi.
L-Lần trước, em bị lạc ở đây.
Em không nhớ rõ đường đi cho lắm.
Em xác định phương hướng rất kém mà...
Là vậy đấy.
Cô ấy ngốc lắm.
Có cần phỉ nói thế không hả?
Vậy à.
Vậy thì tốt hơn ta nên tách ra tìm.
Em sẽ lên tầng 2 tìm.
Tôi sẽ kiểm tra tòa nhà phụ.
Nếu tìm thấy cứ phát radar 2 lần nhé ạ.
Hiểu rồi.
Lại quay về đây rồi.
Sau 6 tháng vẫn chả có gì thay đổi.
Mấy hành lang chẳng khác gì mê lộ...
Mấy cái cửa sổ nhỏ như dùng để ném bom qua.
Cứ như cái bọn đầu trò muốn chúng ta phải chiến đấu ở đây ấy...
Lũ khốn!
Mà thuốc ở đây vốn chẳng được tích sự gì.
Phần lớn thuốc đều đã hết hạn.
Làm quái có huyết thanh dùng được ở chỗ này chứ.
Nhưng kệ...
Cứ lấy bừa vài lọ, thế là đủ rồi.
Date-san?
Anh đã tìm thấy rồi à?
Thứ nào có thể dùng được anh đã lấy rồi.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Sakamoto-kun, không lẽ... em nghi ngờ anh à?
Anh đã vô tình nghe lỏm được câu truyện của 2 em.
Nói thẳng nhé,
Nếu nghi ngờ nhau ta không thể sống sót ở nơi này được đâu.
Anh muốn tin tưởng bọn em.
Và anh cũng cũng mong bọn em tin anh.
Em hiểu mà...
Xin lỗi ạ.
Tốt, vậy chỗ này nhờ em cầm hộ nhé.
V-Vâng.
Bên trong có rất nhiều thứ quan trọng.
Cản thận đấy.
V-Vâng.
Cái cảm giác khó chịu này là sao nhỉ?
Nói thẳng ra là mây thơ quá thể...
Chắc chắn hắn định sẽ...
Nào, đi mau thôi.
Ta phải báo cho Himiko cái đã.
Ah, phải rồi...
Làm gì mà vội vàng chạy thế kia?
Ryouta!
Oh, Himiko...
Tìm thấy thuốc rồi này.
Ryouta, vứt cái valy đó đi!
Mau vứt đi!
Con bé đó...
T-tại sao chứ?
Cứ làm đi!
Trong đó có BIM...
Có bom trong đó đấy!
C-cái gì?
Chết đi.
Ryouta!
Nó chết rồi!
Giờ chỉ còn con bé ngu ngốc và con mụ đang hấp hối kia.
Lần này tao chắc chắn sẽ lại có đủ số chip!
Kẻ sống sót sẽ là tao,
Episode 11: Tái xuất
Date Masahito này.