Dịch: phuket
Chỉnh sửa: Kei
Nhớ nghe lời ông đấy.
Vâng.
Đã mang khăn chưa? Vé cầm chưa?
Đôi giày đẹp đâu?
Đừng bảo là chỉ có từng này đấy?
Ổn mà mẹ, con mang theo đôi màu đen rồi.
Nhớ đừng quên hành lí trên tàu đấy nhé?
Cũng đừng ra ngoài mà lỡ tàu đấy.
Vâng, con biết rồi mà!
Mà năm nào con chả tới đó, không sao đâu mà.
Coi nào, đội mũ vào không lại cảm nắng giờ.
Thôi mà! Không sao đâu ạ.
Con đi đây!
Lần đầu tiên gặp anh ấy
là khi tôi mới 6 tuổi.
Lạc vào rừng đom đóm.
Vào một ngày hè nóng bức,
sâu trong khu rừng của thần núi nơi các yêu quái cư ngụ,
tôi đã đi lạc.
Tôi chạy xung quanh và tìm lối ra
rồi quá mệt và chẳng thể đi tiếp.
Khi bắt đầu thấy sợ hãi và cô độc, tôi đã khóc...
và anh ấy xuất hiện trước mắt tôi.
Này, nhóc!
Sao em lại... khóc vậy?
Là người! Được cứu rồi!
X-Xin lỗi.
Em là... con người phải không?
Nếu bị con người chạm vào, anh sẽ biến mất.
Nếu bị con người...?
Anh không phải con người à?
Anh... sống trong khu rừng này.
Thế... anh là yêu quái?
Nhưng mà... biến mất là sao?
Đúng là không phải con người rồi...
Là người... ai lại... đánh trẻ con thế chứ!
Biến mất... là không tồn tại nữa đó.
Vị thần núi nơi đây... đã phù phép anh vậy đó.
Nếu bị con người chạm vào,
là chấm hết.
E-Em xin lỗi.
Nào, nhóc.
Giữ lấy đầu này.
Em bị lạc đúng không?
Anh sẽ đưa em ra khỏi khu rừng.
Cảm ơn anh!
Đã bảo rồi mà?
Xin lỗi, em quên mất...
Cứ như đang hẹn hò ấy nhỉ!
Một buổi hẹn chẳng mấy lãng mạn nhỉ...
Em... không sợ sao.
Sợ gì cơ?
À không...
Từ đây đi thẳng xuống là thấy đường núi rồi.
Chào nhé.
Anh lúc nào cũng ở đây sao?
Nếu em quay lại mình có gặp nhau nữa không?
Đây là nơi cư trú của thần núi và các yêu quái.
Em sẽ lạc khi bước vào đây và vĩnh viễn không thể trở lại.
Đừng quay lại đây nữa.
Người dân hay nói vậy phải không?
Em là Takegawa Hotaru.
Còn anh tên gì?
Dù sao thì lần sau, em cũng sẽ quay lại đây
với một món quà để cảm ơn đấy!
Tạm biệt!
Là Gin.
Hotaru!
A, bác!
Hotaru, cái đồ... ngu không chịu được!
Vào rừng một mình thế lỡ bị thương thì sao?
Bác này.
Hử?
Khu rừng đó có yêu quái thật à?
Khu rừng của thần núi à... chịu thôi.
Người ta nói thế mà.
Hồi còn nhỏ, bác muốn gặp yêu quái nên hay cùng mấy đứa bạn thường xuyên vào rừng.
Rốt cuộc thì chẳng gặp con nào, nhưng cứ có
cảm giác là phát hiện được gì đó.
Vào những đêm hè, âm thanh từ dòng suối trong rừng nghe rất rõ.
Nhớ lại thì, Iwa từng nói đã cùng với bạn mình
chơi ở một lễ hội trong rừng.
Nhưng mà, dân làng sao có thể tổ chức lễ hội trong rừng chứ.
Vậy thì không biết lễ hội đó từ đâu đến nhỉ?
Lại có tin đồn là do họ đã lạc vào một lễ hội của yêu quái nữa đấy.
Ai chà, nhớ quá đi!
Hồi bé đúng là ngu ngốc thật.
Đây là nơi cư trú của thần núi và các yêu quái.
Em sẽ lạc khi bước vào đây và vĩnh viễn không thể trở lại.
Tới rồi à.
Anh cứ tưởng là em sẽ không quay lại cơ.
Anh...
chờ em chứ gì!
Em chẳng học được gì nhỉ?
Vui quá nên em lỡ...
Xin lỗi nha.
Chỗ này hơi nóng.
Muốn đi chỗ nào khác mát hơn không?
Dạ?
Đừng lo.
Anh sẽ lại dẫn em ra.
Gin.
Đứa bé đó... chẳng phải là con người sao?
Ta ăn nó nhé?
Không được đâu.
Đây là bạn.
Vậy sao?
Con người bé nhỏ.
Xin đừng chạm vào Gin.
Nếu ngươi dám, ta sẽ ăn thịt ngươi!
Ô! Một con chồn?
Đó là một yêu quái đấy,
tuy biến hình để dọa người nhưng lại rất nhát, ông ấy tốt lắm.
Tuyệt vời!
Lần đầu tiên em được gặp yêu quái đó!
Vậy ra là có thật nhỉ!
Tuyệt vời! Tuyệt vời! Quá tuyệt vời!
Thế em... nghĩ anh là cái gì không biết?
Gin, anh không có mặt hay bị gì à?
Sao lại đeo mặt nạ vậy?
Cũng không có gì đặc biệt.
Đừng bận tâm đến anh.
Kể về em đi Hotaru.
Anh thấy hứng thú à?
Thì vậy anh mới chờ em mà.
Ngày tiếp theo và cả ngày tiếp theo nữa, tôi trở lại khu rừng.
Những ngày hè đó, tôi chạy quanh và chơi khắp ngọn núi.
Ở đây, ở đây!
Chỗ kia đẹp hơn đấy.
Đây.
Cảm ơn anh!
Dù hơi ngớ ngẩn,
nhưng thực sự rất vui.
Gin, ngủ rồi sao?
Chỉ chạm vào mặt nạ chắc không sao nhỉ?
A, em xin lỗi!
Đau quá!
Tấn công lúc ngủ gật... em đáng sợ thật đấy.
Em xin lỗi, nhưng mà
anh giả vờ ngủ còn gì?
Anh trông bình thường phải không?
Sao anh lại đeo mặt nạ?
Nếu không đeo nó,
trông sẽ không giống yêu quái mà?
Kì cục thật đấy.
À này, Gin.
Em chắc sẽ không
trở lại vào ngày mai đâu.
Lúc trước em nói rồi phải không?
Em chỉ ở đây đến hết hè với bác thôi?
Nên là... mai em phải về nhà rồi.
Năm tới em có... quay lại không?
Ừm!
Và từ đó tôi
đã có thứ để trông đợi vào mỗi mùa hè.
Mùa hè hẹn ước ấy, Gin và tôi vẫn luôn mong chờ nó...
Lạnh quá!
Em kì thật đấy.
Nước thì đương nhiên là lạnh rồi!
Gin!
Nguy hiểm lắm, Gin.
Đứa bé đó là con người.
Nếu để nó chạm vào, cậu sẽ biến mất đấy.
Cảm ơn.
Sẽ không sao đâu.
Xin đừng chạm vào cậu ấy, cô bé con người.
Vâng.
Gin.
Hãy cẩn thận.
Các yêu quái chạm vào anh được phải không?
Hai mùa hè trôi qua và đến mùa hè thứ 3.
Hotaru!
Em đâu rồi?
Hotaru.
Hota—
Em làm cái gì vậy?
Em muốn nhìn thấy anh giật mình nhưng mà...
Ít nhất thì lúc em ở cạnh,
thỉnh thoảng anh bỏ mặt nạ ra được không?
Được thôi,
nhưng làm thế thì được gì nhỉ?
Không có gì nhưng mà—
Cẩn thận, Hota—
Nguy hiểm thật đấy.
Phải nhỉ...
Xin lỗi, Hotaru.
Em không sao chứ?
Nhưng mà may thật.
Gin này.
Dù có chuyện gì xảy ra, cũng đừng... chạm vào em đấy.
Nha?
Nhất định đấy!
Mùa hè tiếp theo, và mùa hè tiếp theo nữa
tôi lại tới khu rừng.
Cháu đi đây!
Gin! Em lại tới nữa này.
Ta-da!
Lớp 5 rồi đó nha.
Hình như,
giống một cô gái hơn rồi đấy.
Em là con gái.
Ta đi chứ?
Ừm.
Ơ kìa?
Sao mà...
Ra vậy.
Hử?
Không.
Từ hồi sơ trung đến giờ,
đa số bạn ở tiểu học vẫn cùng lớp nên
em không thấy có gì thay đổi nhiều lắm.
Lứa tuổi của hai chúng mình đang tiến gần nhau hơn.
Nhưng thay vào đó...
Gin
có vẻ lớn chậm hơn so với người thường.
Thế này à?
Đúng rồi, lúc nào em chạy thì thả ra nhé?
Đi này!
Mình thì cứ mỗi năm trôi qua lại thay đổi
nhưng Gin thì vẫn y như ngày đầu gặp mặt.
Liệu ngày nào đó, mình có già hơn Gin không nhỉ?
Ồ, Hotaru.
Bác bổ dưa hấu này, ăn đi.
A, vâng!
Mẹ cháu đâu ạ?
Đi mua sắm với dì rồi.
Hai người đi mua quà cho bạn ở Yokohama.
Mai mấy giờ cháu lên tàu?
Không biết ạ,
nhưng mà đến chiều mai cháu vẫn ở đây.
Vậy sao?
Hè này thời tiết tốt nên dưa hấu ngọt lắm đấy.
Cứ thế này mùa đông sẽ lạnh lắm đây.
Như thế nào ạ?
Giống thế này.
Vùng này ở giữa núi biển lại ở xa,
nên nhiệt độ mùa hè với mùa đông cách nhau lớn lắm.
Cái lạnh của mùa đông sau một mùa hè nóng nực
thậm chí có thể đóng băng cả thần núi đấy.
À này, ông ơi...
Khăn quàng?
Đúng!
Mùa Đông đến hãy dùng nó nhé.
Vậy nha!
Ừ.
Hẹn năm sau nha!
Takegawa?
Mau mà sang lớp kế tiếp đi chứ?
A, đúng thật!
Mọi người đi cả rồi.
Gặp sau nhé.
Ừm! Cảm ơn nhé.
Mời cả nhà.
Sao vậy?
Đã xong rồi à?
À, hay lại định ăn sau bữa tối chứ gì?
Cứ ăn vặt là tăng cân đấy.
Có ăn gì đâu!
Thôi, con đi tắm đây!
Takegawa.
Ta-ke-ga-wa.
Ồ, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Chỗ đó, gần chân cậu có băng đấy.
Cẩn thật trơn.
Cảm ơn cậu.
Hôm nay lạnh thật đấy.
Cậu gần đây hay mất tập trung lắm đấy?
Thật ra thì lúc nào cũng thế nhưng mà...
Ước gì
được gặp Gin.
được chạm vào Gin
Đồng phục mới của em à?
Ừm.
Thời gian trôi nhanh thật đấy?
Em đã lên trung học rồi.
Phải đấy.
Gần đây em không nhảy bổ vào anh nữa nhỉ.
Đương nhiên rồi, đòn đau nhớ lâu mà.
Mong chờ thật đấy.
Ba năm nữa thôi, tốt nghiệp rồi em sẽ tìm việc ở đây.
Vậy là, em sẽ có thể ở cùng anh suốt rồi.
Cả mùa thu
mùa đông
lẫn mùa xuân
mãi mãi
nhỉ?
Hotaru.
Để anh kể cho em... về anh.
Anh không phải yêu quái.
Nhưng mà...
cũng không còn là người.
Anh đã từng là người,
nhưng khi còn trong nôi
anh đã bị bỏ rơi trong khu rừng này.
Vì vừa mới bị bỏ rơi, nên anh cứ khóc to trong bất lực
như thể muốn gọi người đã bỏ rơi mình.
Anh cứ khóc liên tục không ngừng nghỉ.
Và có thể đã chết vào lúc đó,
nhưng thần núi đã xuất hiện,
và ban cho anh một phép thuật để anh tiếp tục sống.
Nhờ vào nó, anh sẽ mãi không đầu thai.
Giống như một con ma vậy.
Hotaru.
Em có lẽ nên quên anh đi.
Cơ thể được tạo nên bởi phép thuật này rất yếu ớt.
Nếu nó bị chạm vào bởi người thật,
phép thuật sẽ hết linh và cơ thể này sẽ biến mất.
Thật mỏng manh.
Cho đến khi nào em mới—
Một thứ biến mất khi chạm vào...
Chẳng phải giống như tuyết sao?
Vơi em thì, Gin...
Em nghĩ về anh vào mùa đông.
Cả mùa thu
và mùa xuân.
Gin,
đừng quên em nhé.
Đừng quên.
Ngày nào đó, thời gian sẽ chia cắt chúng ta.
Nhưng mà,
dù có vậy,
cho đến khi đó,
hãy ở cùng nhau.
Lễ hội ma?
Không phải, là lễ hội hè do yêu quái tổ chức.
Có khác gì đâu.
Sắc thái khác nhau hoàn toàn đấy chứ!
Sắc thái?
Hồi Hotaru còn nhỏ vì nghĩ em sẽ sợ nên chưa đưa em tới.
Tối nay, em lén ra trốn khỏi nhà được không?
Anh muốn đi cùng em từ lâu lắm rồi.
Đ-Đi chứ!
Vậy 8h, hẹn ở chỗ cũ nhé.
Cơ mà lễ hội toàn yêu quái, chắc là đáng sợ lắm...
Lại còn là ban đêm.
Không sao đâu.
Cũng không khác lễ hội của con người là bao đâu.
Dù sao thì cũng là bắt chước lễ hội của con người mà.
Hotaru nữa, anh sẽ bảo vệ em.
Nói thế làm em muốn ôm anh quá đi.
Cứ làm đi.
Thật đấy.
Chờ đã! Chờ với nào!
Đúng thật, giống y như lễ hội của con người vậy.
Ai cũng cải trang thành con người sao?
Phải, ấn tượng không?
Nghe đồn là thỉnh thoảng còn có người thật lạc vào nữa cơ.
Giống Iwa với bạn của bà nhỉ?
Ai vậy?
Hotaru.
Buộc cái này quanh cổ tay em đi.
Không là lạc đấy.
Như là hẹn hò ấy nhỉ!
Là hẹn hò thật đấy.
Ta đi chứ?
Ừ.
Của cháu đây.
Kì thật đấy.
Êu, một cặp kìa!
Này!
Nhìn kìa! Cậu bé đó có đuôi!
Cháu xin lỗi!
Wa, khác thật đấy!
Mọi người cứ cố hết sức một cách ngu ngốc nhỉ?
Cứ như thi bắt chước vậy!
Mọi năm đều thế này à?
Ừ, phải đấy... hè nào cũng vậy...
Hotaru,
Anh chẳng thể chờ đến hè được nữa.
Khi phải xa em, dù không thích đám đông
nhưng anh vẫn muốn đến gặp em.
Chiếc mặt nạ đó...
Lấy nó đi.
Thực sự thì, anh ấy không tới đó... vào mùa hè tới nữa.
Đây thực sự, là lần cuối cùng...
Chờ đã nào!
Cẩn thận!
Không sao chứ?
Vâng, cảm ơn ạ!
Cẩn thận nha.
Gin?
Vừa rồi là con người ư?
Gin!
Lại đây, Hotaru!
Cuối cùng anh cũng được chạm vào em.
Anh yêu em.
Vâng.
Em cũng vậy.
Màu xanh sâu thẳm.
Nơi đây là khu rừng của thần núi.
Hotaru. Cảm ơn.
Chúng ta muốn ở cùng Gin mãi mãi nhưng mà...
Gin muốn được chạm vào con người.
Cuối cùng, cậu ấy cũng được ôm bởi một con người.
Tôi có lẽ sẽ không còn
trông chờ tới mùa hè như trước nữa.
Ngực tôi đau nhói.
Nước mắt tôi rơi.
Nhưng sự ấm trong vòng tay này và những kỉ niệm ngày hè ấy
sẽ sống mãi trong tim tôi.
Nào, đi thôi.
Ta cùng đi.
Semi no uta warai goe
Tiếng kêu của ve sầu, tạo thành một bài ca
Yuuyake no akaneiro
Sắc đỏ thẫm của ánh hoàng hôn
Kaerimichi toomawari
Con đường về nhà vẫn còn xa tắp
Yakusoku wa "mata ashita"
kèm theo lời hẹn ước "ngày mai ta gặp lại"
Natsu wa tada sakihokori
Mùa hè đua nở khoe sắc
Sono inochi kagayakase
ánh lên vẻ đẹp của hình ảnh đó
Owaranai ohanashi no
Một câu chuyện không hồi kết
Sono saki ni ki ga tsuite
tôi bất chợt nhận ra thứ tiếp diễn sau đó
Karasu-tachi toozakari
Các chú quạ chắp cánh tung bay
Dokoka e to tonde yuku
hướng đến một phương trời, một phương trời xa xăm
Natsu wa tada kakenukeru
Mùa hè chợt thoáng qua
Takaramono wo shimau you ni
giấu đi kho báu bí ẩn ngày nào
Itsu made mo natsukashii
Khung cảnh thân thuộc ấy
Ano koro wa koganeiro
những tháng ngày quí giá ấy
Nanigenai mainichi no
Những tháng ngày nhàm chán ấy
Katasumi wo terashiteru
toả sáng một góc trời
Natsu wa mada yatte kuru
Mùa hè một lần nữa tiếp diễn
Yakusoku wo mamoru you ni
để giúp tôi giữ lời hứa ngày nào
Natsu wa tada sakihokori
Mùa hè đua nở khoe sắc
Sono inochi kagayakase
ánh lên vẻ đẹp của hình ảnh đó