[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Đội bóng rổ trường cấp ba Shohoku liên tiếp giành chiến thắng
trong giải đấu liên kết giữa các trước cấp ba.]
[Nhưng trong hoàn cảnh thuận lợi này, Sakuragi Hanamichi
lại nhiều lần bị đuổi khỏi sân vì phạm lỗi năm lần.]
[Và rồi thứ Hanamichi nhìn thấy
khi đến sân thi đấu là...]
Trong trận đấu tiếp theo,
tao chắc chắn sẽ không để bị đuổi khỏi sân,
lại còn lấy được nhiều điểm hơn mày nữa.
Rukawa, biết chưa hả?
[Chân truyền của Tinh Tinh Bự,
giết người bằng ánh mắt!]
Nhanh nào, nhanh, lên lên.
Ném tốt lắm, Rukawa.
Trận đấu thứ ba cũng phải cố lên đấy.
Cố lên, cố lên.
[Nếu bị đuổi khỏi sân thì
không thể lấy được nhiều điểm hơn Rukawa.]
[Nhưng phải làm thế nào
mới có thể tránh bị đuổi khỏi sân?]
Mới là hai trận
mà cậu đã bị phán phạm lỗi mười lần.
Làm những động tác như vậy
thì sẽ bị thổi còi, bị phạt phạm lỗi.
Cậu nghĩ lại cho kỹ đi.
[Con Tinh Tinh Bự đó lại dám nói những lời
vớ vẩn như vậy với thiên tài Sakuragi.]
[Tóm lại thì không cần biết như thế nào,
mình phải nhanh chóng giải quyết vấn đề này,]
[không thì chẳng còn mặt mũi nào
gặp Haruko nữa.]
Sakuragi, cố lên nhé!
[Haruko. Không được!]
Dù là ngươi thô lỗ như Hanamichi
thì bị đuổi khỏi sân hai lần
cũng sẽ cảm thấy
không có mặt mũi nào gặp Haruko.
Nhìn vẻ mặt của nó xem, rời sân thì có gì đâu.
Cái này rất hợp với tác phong của Hanamichi.
Đúng đúng.
Sakuragi, mau cản Miyagi lại.
Sakuragi, đến đây đi.
Nhìn tôi đây!
Phạm lỗi cản người.
Bắt được rồi.
Phạm lỗi đẩy người.
Sakuragi Hanamichi, cậu đừng quá đáng quá.
Tại sao chị chỉ thổi còi với mình em vậy?
Vốn là lỗi của cậu,
cậu phòng thủ đúng là quá tệ.
Thật là.
Thỉnh thoảng tha cho cũng có chết đâu,
keo kiệt.
Đồ ngu, cậu nói ai keo kiệt vậy?
Chúng ta cược cho trận sau
xem Hanamichi sẽ rời sân sau mấy phút.
Thú vị đấy. Tao cược mười phút.
Không, dù có ăn hại đến mức nào thì
cũng phải cố gắng được 15 phút trở lên chứ.
Cái này à, tao đoán...
Quá đáng quá đấy,
các cậu không phải là bạn của Sakuragi à?
Uổng công Sakuragi
nghiêm túc tập luyện như vậy.
Xin lỗi.
Bọn mày xem dáng vẻ của Haruko như vậy...
Haruko không phải là
có gì đó với Hanamichi chứ?
Tôi cược là ít nhất cậu ấy chắc chắn
có thể kiên cố gắng được nửa đầu trận.
Khoảng 20 phút.
Cười chết mất!
Rukawa, ném tốt lắm.
Ném tốt lắm, Rukawa, cố lên!
Đẹp trai quá, đẹp trai quá, Rukawa!
Tao thật sự không thể hiểu nổi cậu ấy.
- Tôi cũng đồng cảm.
- Mệt mỏi thật.
Lần này chắc chắn mình phải...
Tốt.
Mitsui, ném tốt lắm.
[Mitsui đã hoàn toàn
lấy lại trình độ lúc trước.]
[Chết tiệt.]
[Tại sao cái tên Mitsui thô lỗ đó]
[chơi bóng cũng không phạm lỗi]
[mà chỉ có thiên tài mình phạm lỗi thôi?]
[Mình càng ngày càng không hiểu nổi.]
Chết... chết rồi.
Vừa đi vừa suy nghĩ, tự nhiên lại
đi đến nhà của Tinh Tinh Bự.
Dù sao thì anh ta lại nói
những lời kỳ lạ với mình thôi.
[Nhưng]
[mình không thể thua Rukawa được.]
Anh à,
lúc ở nhà thì cho cơ thể nghỉ ngơi một chút đi.
Anh đang thay đổi tâm trạng học bài.
Em thấy là do
tình trạng năm nay của đội bóng rổ tốt quá
làm anh đứng ngồi không yên.
Cứ tiếp tục như thế này
thì trận thứ ba cũng thắng luôn.
Vì năm nay là mùa hè cuối cùng của anh.
Anh đi học một lúc đây.
Em cũng ôn bài đi.
Đáng ghét, anh thật là.
[Nhưng]
[anh đúng là giỏi thật đấy.]
[Về nhà rất trễ vì hoạt động ngoại khóa,]
[sau khi về nhà còn ôn bài nữa.]
Đó là...
Sakuragi.
Lạ thật đấy.
Nguy hiểm quá.
Mình nên về nhà thôi,
mình không có mặt mũi nào gặp Haruko.
Sakuragi.
Ha... Haruko.
Đúng là không sai,
tôi đoán ngay là cậu mà.
Mình... mình lạc đường.
Vì mặt trăng xanh quá,
đến lúc mình lấy lại tinh thần
thì đã đến trước cửa nhà Tinh Tinh Bự...
À không, đến trước cửa nhà Haruko rồi.
Sakuragi,
cậu để ý đến chuyện
bị đuổi khỏi sân hai trận liền
nên mới đến tìm anh tôi để bàn bạc?
Không phải.
Thiên tài Sakuragi mình
đâu có cần bàn bạc với người khác.
Nhưng anh tôi vẫn đang học bài.
Đúng rồi, để tôi giúp cậu.
Haruko, cậu muốn giúp mình?
Sáng mai bắt đầu tập huấn đặc biệt.
Sakuragi, có được không?
Sakuragi Hanamichi mình
chắc chắn sẽ cố hết sức.
Tôi chỉ từng tập bóng rổ hồi cấp hai thôi,
vậy nên không dám nói là hiểu biết rất nhiều.
Đâu có đâu có.
Dù Haruko có nói
cậu hiểu hết thì mình cũng không để ý.
Sakuragi,
tôi nghĩ phạm lỗi và phòng thủ tốt
chỉ cách nhau một lớp giấy thôi.
[Tinh Tinh Bự cũng từng nói câu này.]
[Không hổ là Haruko.]
Nếu kỹ thuật phòng ngự tốt
thì số lần phạm lỗi sẽ giảm xuống.
Nhưng
muốn học kỹ thuật phòng thủ tốt
thì phải không ngừng tập luyện nghiêm túc,
tích lũy kinh nghiệm.
[Không ngừng tập luyện nghiêm túc... Việc này
không thích hợp với thiên tài mình lắm.]
Nhưng Sakuragi chơi bóng rổ đến nay
chưa đầy ba tháng mà đã tiến bộ nhanh như vậy,
thế nên mình tôi chỉ cần cậu cố gắng tập luyện
thì chắc chắn có thể nhanh chóng học được cách phòng thủ.
Như... như vậy à? Đúng thế.
Đúng vậy.
Vì mình là thiên tài mà.
Được, bây giờ bắt đầu tập luyện một vs một.
Tôi phụ trách tấn công,
Sakuragi phụ trách phòng thủ.
Tôi tấn công đấy.
Được.
[Haruko ở nơi gần như thế.]
Thả lỏng chút nữa đi Sakuragi,
nâng tay lên.
Được, được.
[Không ổn, còn căng thẳng hơn lúc thi đấu nữa.]
Không được đâu, Sakuragi,
phải đánh trúng bóng mới được.
[Mình đụng trúng tay Haruko rồi.]
- Vậy chúng ta làm lại lần nữa nhé.
- Được.
Haruko, cậu... cậu...
Xin lỗi, mình... mình...
Tôi không sao.
Nhưng Sakuragi này,
cậu phải nhìn rõ động tác của đối thủ.
Được, lại lần nữa.
[Lần này dùng hai tay.]
Đồ ngu này.
Anh.
Haruko, đổi người.
Anh cũng không nhìn nổi nữa.
Tinh Tinh Bự.
Tôi không muốn bàn tay bẩn của cậu
chạm vào em gái cưng của tôi nữa.
Anh... anh nói gì?
Sakuragi, tấn công đi.
Được, chơi thì chơi.
Sakuragi, cố lên nhé.
[Nếu như vậy thì
mình mới có thể ra tay không cần lo lắng.]
Sakuragi, nâng tay cao lên.
Không đúng.
Không thể giành bóng chỉ bằng tay,
phải dùng chân.
Không được, không được.
Tôi phải nói bao nhiêu lần
thì cậu mới hiểu hả?
Đừng chỉ nhìn bóng, phải chú ý đến
động tác toàn thân của đối phương.
Không đúng.
Chết tiệt.
Hôm nay đến đây thôi.
Em vẫn chưa đủ!
Chẳng phải tôi đã nói trước với cậu rồi à?
Học phòng thủ không có đường tắt,
phải tập luyện qua nhiều năm tháng.
Nhưng ngày mai phải thi đấu rồi,
hẳn là phải có đường tắt mới đúng.
Kỹ thuật của anh tốt như vậy,
đừng keo kiệt chứ.
Cho em biết thì anh
cũng có mất cọng lông nào đâu, phải không?
Bí quyết à? Không hẳn là không có.
Đúng là có mà.
Em sẽ không cho người khác biết đâu.
Đó là
giết người bằng ánh mắt.
Dùng ánh mắt
để ngăn cản hành động của đối phương.
[Dùng ánh mắt
để ngăn cản hành động của đối phương.]
[Nghĩ lại thì
khi đánh nhau cũng phải dúng ánh mắt trước,]
[nhìn chuẩn khi đối phương bị dọa.]
[Nói vậy thì
tình huống trong bóng rổ cũng thế.]
Cái gì chứ, đây là tuyệt kỹ sở trường
của thiên tài Sakuragi này đấy.
Người khống chế bóng bật bảng
có thể khống chế cả trận bóng.
Thế tấn công thứ hai,
dùng mắt để dọa hành động của đối phương.
- Giỏi quá đi, không hổ là anh.
- Nói dối thôi.
Nhưng dù sao cũng tốt hơn thử lung tung.
Rukawa, hãy nhìn đi,
trận sau chắc chắn tao sẽ thắng mày.
[Cái gì? Thì ra là vậy.]
Cái tên Tinh Tinh Bự đó
nói trước với mình là được rồi.
Tâm trạng sáng nay của Hanamichi
có vẻ rất tốt.
Hôm qua vẫn ủ rũ lắm mà.
Thật sao?
Nghe nói sinh viên đại học
còn hẹn Yoko nữa đấy.
Giả à? Đúng là không tin được.
Là kiểu tao thích, các cậu học trường nào vậy?
Đáng ghét.
Các cậu không cần sợ như vậy,
bọn tôi không phải người xấu.
Người đáng sợ ở phía sau, mày xem kìa.
- Giết người bằng ánh mắt.
- Cứu với!
Hanamichi, mày làm gì vậy?
Đây là cơ hội hiếm có với chúng ta đấy.
[Không có đối thủ nào khó xử lý hơn cái này nhỉ?]
Khi đó đối phương có bảy người.
Không, là mười người,
thế nên không cần sợ gì cả,
bắt hết bọn chúng lại để xử lý.
Không hổ là đại ca.
Mày muốn làm gì vậy?
Đúng lúc lắm.
Hanamichi, đừng.
Dừng lại đi, đừng có làm bậy.
Đồ khốn, mày nghĩ anh ấy là ai hả?
Cái thắng này.
Tao thua rồi.
Tốt lắm,
mình đã nắm được kha khá về bí quyết rồi.
[Đồ ngu, dù có phải đối phó với mèo thì
vua của muôn thú cũng sẽ dùng hết toàn lực.]
Đi chết.
Đồ khốn, mới bắt đầu đã phạm lỗi, phạm lỗi kìa!
Có phải sáng nay
nó ăn trúng cái gì đó bị hư không?
[Tan học]
Mitsui.
Norio.
Mitsui, trận đầu lần sau
phải cố gắng lên đấy.
Bọn tao chắc chắn sẽ cổ vũ mày, yên tâm đi.
Thấy bạn tốt lúc trước
năng nổ trong trận đấu bóng rổ,
nói thế nào nhỉ,
bọn tao cũng thấy rất vinh dự, thật sự rất vui.
Đồ ngốc,
bây giờ chúng ta cũng là bạn tốt mà.
Như bây giờ hợp với mày lắm.
Vận động viên, tạm biệt nhé.
Ở đây.
Giết người bằng ánh mắt.
Bắt được rồi.
Yasuda, cậu đang đờ ra gì vậy?
Vì... vì ban nãy ánh mắt của cậu ấy rất đáng sợ.
Tinh Tinh Bự, thế nào, rất hoàn hảo nhỉ.
Em không đợi được đến trận đấu ngày mai rồi.
Sakuragi Hanamichi
có vẻ tràn đầy khí thế nhỉ.
Lên đi.
Tập hợp.
Được, trận đấu ngày mai không được đến trễ.
[Vâng.]
[Giải tán.]
Akagi,
có lẽ giấc mơ đã từ lâu của chúng ta
có thể thực hiện trong năm nay.
Mấy tháng trước, ngay cả trận đấu đầu tiên mà
chúng ta cũng không dám tin là có thể thắng.
Nhưng bây giờ đúng là không dám tin
ngày mai là vòng đấu thứ ba rồi.
Nhưng vẫn không thể thả lỏng.
Đương nhiên là sau này sẽ càng lúc càng mạnh.
Akagi, thêm tôi, cả Mitsui nữa.
Với những học sinh lớp 12 như chúng ta,
đây là giải đấu cuối cùng rồi.
Đi thôi, cổng trường sắp đóng rồi đấy.
Tetsuo, hôm nay mày đừng hòng thoát nữa.
Hôm nay chắc chắn phải
đặt dấu chấm hết với mày.
Tetsuo.
Tetsuo, không ai
sẽ mãi mãi nhìn sắc mặt của mày.
Đúng là vô dụng. Xử nó.
- Tet... Tetsuo.
- Mitsui.
Cái gì?
Thay đổi kiểu tóc rồi à,
suýt nữa thì không nhận ra mày đấy.
Mày không phải là Mitsui của Shohoku sao?
[Mitsui đặt cược cơ hội]
[xưng bá toàn quốc cuối cùng
với Akagi, Kogure]
[lại bị cuốn vào mớ rối ren không ngờ được]
[trong ngày thi đấu.]
[Một bên khác,]
[Sakuragi Hanamichi lại vì dùng mắt quá mức]
[nên mệt đến nỗi ngủ quá giấc.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Quân đoàn Sakuragi ra sân.
Bọn mày không phải là lần trước...
Mitsui, cuối cùng là chuyện gì vậy?
Hanamichi, trận đấu sắp bắt đầu rồi,
ở đây cứ giao cho tao.
Tetsuo. lần trước chúng ta vẫn là kẻ thù,
lần này lại thành đồng bọn.
Đến đi, chúng ta bắt đầu bàn bạc.
"Cao thủ bóng rổ."
[Giấc mơ cháy bỏng của chàng trai.]
Chắc chắn phải xem đấy.