[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Vào hôm diễn ra trận đấu thứ ba trong vòng
đấu loại các trường cấp ba với đội bóng Takada,]
[Mitsui bị cuốn vào cuộc ẩu đả
của Tetsuo và nhóm du côn.]
[Sakuragi ngủ quên và đám Yohei gấp rút
chạy đến nhà thi đấu thì bắt gặp Mitsui.]
[Mitsui không muốn giấc mơ
xưng bá toàn quốc của mình bị tan vỡ,]
[nên cố gắng ngăn Hanamichi lại.]
[Nhờ có sự ra tay của Yohei và Tetsuo
nên Hanamichi và Mitsui mới đến kịp buổi thi đấu.]
[Với sự nhanh nhạy của đám Mitsui,]
[trong trận đấu thứ ba,
Shohoku đã giành thắng lợi.]
[Tuy nhiên tuyệt chiêu phòng thủ của Hanamichi
học được từ Akagi hoàn toàn không có tác dụng.]
[Trong phút thứ 15 của nửa trận đầu.]
Chết tiệt, gì mà giết người bằng ánh mắt...
Đồ Tinh Tinh,
đồ khốn nhà anh dám nói linh tinh!
[Nên lại phạm lỗi phải rời sân.]
[Ngôi trường hạt giống - Shoyo ra sân]
[Ngôi trường hạt giống - Shoyo ra sân.]
[Đồ khốn Tinh Tinh Bự này!]
[Tại vì liên quan tới anh đấy!]
Lại bị đuổi ra khỏi sân nữa!
Chẳng có gì ngạc nhiên với Hanamichi cả.
Vốn dĩ là nên như thế!
Phải như vậy thì chúng ta
đánh nhau vì nó mới đáng.
Đúng vậy, hơn nữa tao cũng hy vọng lần này
Hanamichi lại lập kỷ lục mới vì rời sân.
Ngược lại, tên bị đánh thảm hơn là Mitsui
lại nhanh nhạy trong trận đấu như thế.
Không hổ là cầu thủ
có giá trị nhất của lúc trước!
[Đám lo chuyện bao đồng đấy!]
[Thiên tài Sakuragi mình đây
đã tin nhầm lời của Tinh Tinh Bự!]
[Mình phải làm theo cách của mình,
chỉ còn cách này thôi!]
Tránh ra! Lũ nhóc này!
Bay nào!
Hanamichi, vừa nãy cậu định úp rổ đấy sao?
Đồ điên.
Tập thêm mười năm nữa đi!
Đồ khốn mấy người!
Thằng ngu này!
Tinh Tinh Bự!
Đến ném phạt còn ném không được
thì đừng mơ đến việc úp rổ!
Sakuragi! Cậu nghe rõ cho tôi,
không ai mong đợi cậu sẽ ném trúng rổ cả!
Anh nói gì cơ?
Nhưng cách thức bóng bật bảng của cậu
cũng được người khác kỳ vọng chút đỉnh.
Gì cơ, chút đỉnh thôi sao?
Đúng, người có thể khống chế bóng bật bảng
là người có thể kiểm soát được trận đấu.
Sakuragi, cậu quên rồi sao?
Gì mà dùng ánh mắt giết người để kiểm soát
trận đấu, em sẽ không mắc lừa anh nữa đâu!
Xem ra cậu không hiểu ý của tôi,
tôi không còn kiên nhẫn với cậu nữa.
- Anh nói gì?
- Tập hợp!
Rõ!
Đợi đã, Tinh Tinh Bự, tên này!
Sakuragi! Khó khăn lắm
mới thắng được đến tận bây giờ,
đừng để xảy ra ẩu đả đấy, Sakuragi!
Đừng nói nhảm nữa!
Đẩy người, phạm lỗi tấn công!
Áo trắng số 10 phạm lỗi!
Phạm lỗi!
Áo trắng số 10 phạm lỗi năm lần, rời sân!
[Nếu cứ bị rời sân như vậy
thì cơ hội thắng Rukawa càng ít đi.]
[Chỉ là tên Tinh Tinh Bự đó]
[cứ kêu mình bắt bóng bật bảng
như một tên điên vậy!]
[Bắt được bóng cũng không ghi được điểm,
như vậy thì làm sao thắng được Rukawa!]
[Chết tiệt! Bóng bật bảng là gì chứ?]
Sakuragi! Sakuragi!
Haruko!
Bắt bóng bật bảng mà anh trai nói
tuy rằng không hút mắt
nhưng bắt bóng bật bảng đúng là rất quan trọng,
hơn nữa không phải ai cũng bắt được đâu.
Bắt bao nhiêu quả bắt bóng
bật bảng cũng không thể ghi điểm,
không đặc sắc chút gì cả.
Không có chuyện đó đâu!
Đội bóng rổ NBA mạnh nhất Mỹ,
họ không xem trọng việc ghi điểm.
Hơn nữa trung bình mỗi mùa thi đấu,
ai có kỷ lục số lần bắt bóng bật bảng nhiều nhất,
đều được đánh giá rất cao.
Vì thế nên những tuyển thủ
giỏi về bắt bóng bật bảng
cũng rất được yêu thích,
là những cầu thủ siêu sao đấy.
Vì thế nên người có thể xưng bá dưới bảng rổ...
Sẽ kiểm soát được trận đấu!
Chính xác, chính là thế!
[Haruko tốt hơn Tinh Tinh Bự nhiều,
lời nói cũng có sức thuyết phục hơn.]
Được rồi, mình sẽ thử xem thế nào!
Thiên tài bóng bật bảng Sakuragi!
Còn là thiên tài vua bắt bóng bật bảng Sakuragi Hanamichi!
Sakuragi! Chính là như thế!
Haruko,
mình sẽ không phụ lòng mong đợi của cậu!
Shohoku! Shohoku!
- Nào, bắt lấy cơ hội!
- Rõ!
[Shohoku đã giành thắng lợi với
số điểm hơn 100 điểm suốt ba trận liên tiếp,]
[trong vòng đấu thứ tư sẽ gặp đội Tsukubu,
đội bóng trong top tám của năm ngoái.]
[Trận đấu vừa bắt đầu,
Tsukubu đã dẫn trước ba điểm.]
[Với quả bóng bật bảng mà Hanamichi bắt được
và dưới sự tấn công của Ryota.]
[Shohoku rất nhanh đã đuổi kịp đội đối thủ.]
[Tsukubu không lường trước được tình hình,
liên tục phạm lỗi.]
[Shohoku thừa thắng xông lên.]
Được rồi, để tôi!
Số 10 phạm lỗi năm lần, rời sân!
Tuyệt, cuối cùng cũng đợi được rồi!
[Ngay lúc này đây, Sakuragi Hanamichi
lại bị phạt phải rời sân.]
- Shohoku! Cố lên!
- Còn thiếu chút nữa! Rukawa!
- Rukawa!
- Bắt đầu đếm ngược rồi!
Shohoku! Cố lên!
Bốn, ba, hai, một...
Hết giờ! Thắng cả trận thứ tư!
Tuyệt lắm! Làm được rồi!
[Kết quả là trong nửa trận sau,
Tsukubu không thể nào phản đòn được.]
[Với tỉ số 111-79, Shohoku đã giành thắng lợi
trong trận thứ tư.]
Quá mạnh! Shohoku thật sự quá mạnh!
[Trận kế tiếp, Shohoku sẽ thi đấu
với trường Shoyo]
[và giành tấm vé vào trận chung kết.]
[Shoyo gặp Shohoku
sẽ là một cuộc chiến khốc liệt đây.]
Đương nhiên! Cho dù chỉ là trận đấu tập
thì Shohoku cũng chỉ thua chúng ta một điểm.
Thắng rồi! Thắng rồi!
Cứ như thế chúng ta sẽ vào được top tám,
chúng ta quá mạnh!
Chúng ta nhất định phải đánh thắng
trong vòng chung kết!
- Đương nhiên rồi đàn chị Ayako!
- Quá đơn giản!
[Khỉ thật, lại bị đuổi khỏi sân.
Trong bốn trận đấu phạm lỗi 20 lần,]
[rời sân bốn lần.]
Sakuragi!
Haruko!
Cậu bắt bóng bật bảng giỏi lắm!
Nhờ cậu bắt được bóng
nên Tsukubu mới không có
cách nào ghi cú ba điểm đấy!
Đúng là chỉ có Haruko mới hiểu mình!
Sự việc chính là như thế!
Hơn nữa lần trước
cậu phải rời sân trong nửa trận đầu,
lần này ít ra cậu cũng
gắng gượng được đến nửa trận sau.
Cũng xem như có chút tiến bộ.
Đúng đấy, đúng đấy!
Trận đấu kế tiếp sẽ được mong chờ hơn!
Hừ, Shoyo là gì chứ?
Vua bóng bật bảng mình đây
chắc chắn sẽ đánh bại bọn họ!
[Đồ ngu, thằng não ngắn này!]
[Nhưng muốn đánh bại Shoyo,]
[đúng là phải cần một người như cậu ấy
và một người khác nữa.]
[Ngày thứ năm của trận đấu,
trên khán đài không còn chỗ trống!]
[Đó là vì bốn đội hạt giống đều ra sân.]
[Bốn đội đứng nhất trong các khu A, B, C, D
sẽ tiến vào vòng chung kết,]
[hai đội đứng nhất và nhì của tỉnh Kanagawa]
[sẽ có tư cách tham gia
giải đấu các trường cấp ba.]
[Hạt giống đầu tiên giành được quyền thi đấu của năm ngoái
là trường cấp ba trực thuộc đại học Kainan và...]
Đội nào sẽ được
tham gia giải đấu các trường cấp ba?
Shoyo! Shoyo!
- [Và hạt giống thứ hai là trường cấp ba Shoyo.]
- Shoyo! Shoyo!
Cách đọc của Shoyo và Shohoku rất giống,
nhưng đội nào thắng đây?
Shoyo! Shoyo!
Nhiệt tình quá! Đúng là đội bóng
từng tham gia giải toàn quốc.
Đến cách cổ vũ cũng khác biệt.
Không ngờ Shoyo có nhiều cầu thủ như vậy,
không đủ chỗ ngồi trên dự bị luôn.
Còn Shohoku thì sao?
Họ ngồi đủ hết trên ghế.
Mặc dù thành viên ít, nhưng
cầu thủ của Shohoku ai ai cũng xuất sắc!
Nói rất đúng!
Tao thấy lần này
Shohoku thắng không nổi rồi.
Dù sao hôm nay cũng là lần cuối cùng,
chúng ta cổ vũ thật tốt nào!
Đúng vậy, chúng ta hãy tận hưởng đi!
Tao nghĩ Hanamichi sẽ không
phụ lòng mong đợi của chúng ta đâu.
Trận đấu này phải cẩn thận.
Shoyo khác với các đối thủ
trước đây của chúng ta.
Mọi người phải dốc hết sức.
Nhìn quầng thâm của anh kìa!
Chắc chắn là do anh hồi hộp quá nên mất ngủ.
Cậu mới hồi hộp đấy!
Thiên tài Sakuragi đây
là vì lo nghiên cứu về kết hoạch tác chiến
của hôm nay nên mới thức đến sáng đấy!
Tôi sẽ không nghe xem cậu có kế hoạch gì.
Akagi, cậu cũng hồi hộp đến nỗi không ngủ được sao?
Hôm nay tôi đã tỉnh lúc bốn giờ sáng.
Các người vô dụng quá!
Một đội bóng rổ Shoyo cỏn con
đã khiến các cậu căng thẳng đến mức này.
Mitsui, cậu đi đâu đấy?
Không còn nhiều thời gian nữa đâu.
Đi vệ sinh.
Thật ra người hồi hộp nhất là Mitchi,
đây là lần thứ mấy anh ta đi vệ sinh rồi?
Trông Mitsui hình như có vấn đề rồi.
Đúng là khác so với mọi lần.
Đúng vậy, năm ngoái đứng thứ hai,
tức là còn mạnh hơn cả Ryonan.
Mạnh hơn cả Ryonan,
chúng ta có thể thắng không?
[Rặn không ra!]
[Khỉ thật,
hồi cấp hai cũng chưa từng hồi hộp như thế!]
Đúng rồi,
cậu biết số 14 của Shohoku là ai không?
Là Mitsui Hisashi của
trường cấp hai Takeishi đấy.
- Cậu ta từng là cầu thủ có giá trị nhất.
- Tôi biết.
- Về vị trí có thể cậu sẽ phải trông chừng cậu ta.
-Tôi biết rồi.
[Người của Shoyo.]
Hồi cấp hai tôi từng thi đấu với cậu ta,
lúc đó hoàn toàn không ngăn được cậu ta.
Khiến người khác không ngờ được
cậu ta chỉ là một học sinh cấp hai.
Đúng là một tay ném xuất sắc.
Nhưng khi đó đã là đỉnh cao của Mitsui,
bây giờ chắc không còn đáng sợ như trước nữa.
- Đó là vì cậu đã tiến bộ rồi.
- Chắc là thế.
Tóm lại, dù thế nào,
tôi nhất định sẽ áp đảo số điểm
của Mitsui dưới năm điểm!
- Nhờ cậu đấy!
- [Năm điểm?]
Là ai?
[Một tên vô danh tiểu tốt thời cấp hai
vào được Shoyo thì kiêu căng như thế.]
[Muốn áp đảo tôi sao, thử xem.]
Ra rồi, là Shohoku!
- Shohoku! Chúng tôi đã đợi lâu lắm rồi!
- Shohoku, cố lên!
- Lần này Shohoku khó rồi.
- Vì đối thủ là Shoyo mà.
Không đâu, không chắc đâu.
[Khán giả hôm nay đông thật.]
[Lúc này đây phát huy được năng lực]
thì mới là thiên tài Sakuragi,
vua bắt bóng bật bảng Sakuragi!
Này, Hanamichi, vẫn là bộ dạng sợ sệt đó!
Giọng nói này!
Hôm nay cũng sẽ
rời sân lần thứ năm đúng không?
Mày nhất định phải lập kỷ lục mới đấy!
Hanamichi, nhờ vào mày đấy!
Bọn tao sẽ xem thật kỹ
mày rời sân vào phút thứ mấy.
Bọn mày cứ tạt gáo nước lạnh vào mặt tao!
Mau cút về đi!
Sakuragi! Cố lên nhé!
Haruko!
Sakuragi!
Cậu làm gì đấy? Mau qua đây!
Vâng!
[Được rồi, mình phải cố lên,
mình nhất định phải cố lên.]
[Mục tiêu hôm nay ngoài việc đánh bại Shoyo,]
[mình phải bắt được bóng bật bảng,
mình phải ghi điểm nhiều hơn Rukawa,]
[và tuyệt đối không được bị đuổi khỏi sân.]
[Một Sakuragi đặt cho bản thân
nhiều mục tiêu như vậy,]
[tuyệt đối không giống
như những người tầm thường!]
Shohoku! Cố lên!
Hanamichi, nhờ vào mày đấy!
Mặc dù chúng ta chưa từng thi đấu với Shoyo,
nhưng với kinh nghiệm năm trước,
chiều cao của các thành viên trong đội họ không cao lắm.
Huấn luyện viên Anzai.
Mặc dù những cầu thủ khi ra trận rất thấp,
nhưng những cầu thủ dự bị lại rất cao to.
Vẫn còn nhớ chứ?
Năm nay, họ là những học sinh lớp 12.
Ra rồi! Shoyo!
Là Shoyo! Hạt giống quán quân thứ hai!
Năm nay có lẽ sẽ đánh bại được đội Kainan,
ai ai cũng cao to.
Shoyo! Cố lên!
- Hanamichi, chơi hết mình đi.
- Hôm nay có lẽ sẽ là lần cuối đấy!
Gì vậy? Là Ryonan sao?
Thủ Lĩnh Người Vượn.
[Đúng là người của Kainan,
trông thật hùng hồn.]
[Nhất định phải nhớ.]
Là đội Ryonan và đội Kainan.
Sao hai đội này đều đến đây vậy?
[Maki, tôi sẽ không để cậu trên cơ tôi mãi đâu.]
Ba phút trước khi thi đấu.
- Đối thủ hôm nay rất mạnh.
- Vâng.
[Cầu thủ số 6 là ai?]
Cầu thủ ra sân là
Akagi, Mitsui, Miyagi, Rukawa,
và Sakuragi, cả năm các cậu.
- Sakuragi, các cậu cũng là một đội mạnh.
- Đúng vậy, Bố Già!
Nhiệm vụ của cậu là
giữ vững bóng bật bảng phía trong.
Bóng bật bảng...
Bóng bật bảng sẽ do cậu kiểm soát.
Đương nhiên là do em kiểm soát rồi!
Akagi, Rukawa, Sakuragi,
ba cậu rất cao nên có thể
tấn công trực tiếp với Shoyo.
Trước tiên sẽ bắt đầu từ đây.
- Được rồi, ra sân nào.
- Ra sân nào!
[Trong vòng đấu loại thứ tư giữa các
trường cấp ba, Shohoku đã đánh bại Tsukubu,]
[cuối cùng cũng phải đối mặt]
[với á quân của năm trước - đội Shoyo,]
[để giành tư cách tham gia vòng chung kết.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Lần đầu tiên khiến mình
phải phát huy hết năng lực,
nếu đã mang danh là thiên tài,
vậy thì mình sẽ dốc hết sức lực!
Nếu thắng được trận này sẽ nằm trong top bốn,
giành được quyền thi đấu trong chung kết.
Sakuragi, mọi người, cố lên nào!
Cứ giao hết cho mình, Haruko!
Mình sẽ dùng hành động
để đáp trả sự mong đợi của cậu!
"Cao thủ bóng rổ!"
"Hanamichi!
Lần đầu ra sân trong đội hình chính."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!