[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trong trận đấu quyết liệt
tranh giành tư cách vào trận chung kết,]
[Mitsui bắt đầu lộ vẻ mệt mỏi,]
[thêm việc Hasegawa một mực kèm người
vào nửa trận sau,]
[nên càng kiệt sức hơn.]
[Nhưng...]
Đừng chạm vào tôi!
[Chỉ khi gặp tình trạng như vậy
mới khiến mình bùng nổ.]
[Mitsui lấy lại tự tin,]
[thắp sáng ngọn lửa nghị lực không chịu thua,
phát huy hết sức bột phát]
[ném quả ba điểm khiến mọi người kinh ngạc,
cứu vãn tình thế.]
[Khi nửa trận sau chỉ còn bốn phút,
đội bóng rổ Shohoku]
[đã đuổi kịp tỷ số 58-55,
chỉ thua ba điểm thôi.]
Xem ra cậu vẫn còn dũng mãnh lắm nhỉ.
Vậy còn cậu thì sao? Akagi.
Cho đến bây giờ,
tôi vẫn chưa nhìn thấy
cậu phát huy sức mạnh dũng mãnh.
Nói bậy.
[Có nguy cơ rời sân?! Hanamichi gặp nguy hiểm!]
[Chỉ mỗi mình mình không được chú ý.]
[Mình phải nghĩ cách mới được.]
Sao mày còn ở đây?
Sao mày vẫn chưa rời sân?
[Mình chắc chắn phải tìm cơ hội úp rổ ghi điểm!]
[Chỉ cần úp rổ được.]
[Nhưng mình đã phạm lỗi bốn lần rồi.]
Hay, có hy vọng, chúng ta có hy vọng rồi.
Chỉ thiếu ba điểm nữa thôi.
Đánh bại Shoyo, vào vòng chung kết!
Mitsui không hổ là Mitsui,
chúng ta phải thật cẩn thận
với cú ném ba điểm của anh ta mới được.
[Mitsui Hisashi,]
[cậu ta vẫn còn nguyên thực lực
của thành viên giỏi nhất trước đây.]
Lúc vừa ném đã biết bóng sẽ vào rổ.
Cậu ta cũng tự tin thật,
không đơn giản chút nào.
Còn lại chưa đến bốn phút,
lần này ai thắng ai thua sẽ khó đoán lắm đây.
Đáp án chỉ có một,
kẻ thắng làm vua.
Chỉ thiếu ba điểm, Mitsui.
Ném thêm quả ba điểm nữa là san bằng tỷ số rồi.
Mitsui ném thêm quả nữa, Mitsui.
Lúc trước làm người ghét cay ghét đắng,
bây giờ tôi yêu anh ta chết mất!
Mitsui cố lên!
Mọi người cố lên nào!
Mấy tên đó.
Bọn này cũng đến đây.
Chúng ta không thể thua được!
Rukawa! Rukawa!
Mình yêu cậu, Rukawa!
Đúng thật là.
Đội cổ vũ của Shohoku
không biết điều chút nào.
Rốt cuộc ai thắng ai thua,
bây giờ tỷ lệ thắng thua mỗi bên một nửa.
Sakuragi phụ trách bắt bóng bật bảng
đã phạm lỗi bốn lần rồi.
Shohoku vẫn còn phải chiến đấu gian khổ đây.
Dù đội nào trong số họ vào trận chung kết,
tóm lại, kẻ thắng
chắc chắn sẽ là chúng ta thôi.
Kainan là đội mạnh nhất!
Còn phải nói à!
Làm gì đấy làm gì đấy, tên phạm lỗi bốn lần.
Đáng ghét!
Tôi sẽ không để tên bị đuổi khỏi sân
giành được bóng của tôi đâu.
[Cái gì?]
Sakuragi, đừng lùi bước!
[Sakuragi đã phạm lỗi bốn lần,]
[nếu phạm lỗi thêm lần nữa
sẽ bị đuổi ra khỏi sân.]
[Shoyo đã nhìn ra chuyện
cậu ấy không thể tích cực phòng thủ,]
[họ sẽ không bỏ qua sơ hở này đâu!]
Hay lắm!
[Mình giành được rồi.]
Đáng ghét!
Sakuragi, mau cản cậu ta lại!
Vào rồi!
Làm tốt lắm, Takano.
Takano! Takano! Takano!
Takano! Takano! Takano...
[Quả không hổ là Fujima,]
[nhanh chóng cướp bóng
rồi lập tức chuyền bóng.]
[Shohoku phải đối phó thế nào đây?]
[Sơ hở này khá lớn.]
[Cậu ấy sợ sẽ phạm lỗi.]
[Nhưng bây giờ]
[không thể thiếu
một sức chiến đấu như Sakuragi được.]
[Shoyo ngoài Fujima ra,]
[mọi người đều cao 190cm trở lên.]
[Mất đi phòng thủ Sakuragi có sức bật tốt,]
[việc đối kháng trên cao sẽ mất cân bằng,]
[khiến cho cả đội
bị đối phương đánh cho tan tác.]
Các cậu biết không, Sakuragi là một sơ hở.
Cứ nhắm vào Sakuragi mà ra tay.
[Mình... mình là sơ hở của hàng thủ.]
Mọi người thủ vững!
Giành bóng!
Đến đây!
Hanamichi.
Sakuragi.
Đáng ghét, đáng ghét!
Lại là Mitsui!
Lần này chắc chắn phải cản cậu ta lại!
[Tuy không chạm trúng bóng,]
[nhưng đã khiến cậu ta mất cân bằng rồi.]
[Đừng có vào!]
Vào nữa rồi!
Tuyệt vời quá!
Hay quá! Bốn lần liên tiếp
ném quả ba điểm, giỏi quá!
Mitsui, anh tuyệt vời quá!
Mitsui cố lên!
Không hổ là thành viên
có giá trị nhất trường cấp hai.
Mitsui đáng sợ thật.
Cùng là tay ném ba điểm,
cậu cảm thấy Mitsui Hisashi thế nào?
Cậu ta chơi rất lưu loát.
Tôi nghĩ có lẽ sẽ càng ném càng chuẩn.
Chỉ cần vào một quả là không ngừng được.
Cũng xem như cùng loại với tôi.
Thế nào?
Chẳng phải cậu nói
tôi chỉ ghi được năm điểm thôi sao?
Bây giờ tôi đã ghi được 20 điểm rồi,
hơn nữa tôi còn sẽ ghi điểm tiếp.
Nào, chuyền qua đây!
Shoyo định ra tay với Sakuragi
đang lo sợ vì đã phạm lỗi bốn lần sao?
Làm vậy cũng khó trách.
Sakuragi.
Đáng ghét!
[Dám nhắm vào nhược điểm không dám ra tay
vì đã phạm lỗi bốn lần của mình.]
[Nhưng]
[rõ ràng mình biết ý đồ của anh ta
nhưng vẫn không dám ra tay.]
[Đáng ghét!]
Nếu cậu có cách ngăn cản tôi thì cứ thử xem.
Cậu cứ rụt rè sợ hãi làm gì vậy Sakuragi?
Xem tôi đây!
Số 11 đội màu trắng phạm lỗi.
Rukawa.
Cản hay lắm!
Rukawa!
Nhóc đáng ghét!
Cậu không sao chứ?
Không sao.
[Rukawa.]
Cái tên Rukawa đó
đã biết đối phương muốn tấn công
vào điểm yếu của Sakuragi từ lâu rồi.
Đáng tiếc quá.
[Sakuragi.]
Phạt hai quả.
Văng ra ngoài rồi.
Không sao không sao, còn một quả nữa.
- Bắt bóng bật bảng đi!
- Được.
Đừng vào mà!
Bóng bật bảng là của tôi!
Cái gì?
Rukawa!
Mau cho Mitsui!
- Mau lên!
- Mau tấn công!
Fujima!
Mitsui, mau đuổi theo!
[Mình không thể thua Shoyo được!]
Bây giờ bỏ cuộc
nghĩa là kết thúc trận đấu sớm.
Em muốn,
em muốn được chơi bóng rổ lần nữa.
Đến đây!
Rukawa!
Mitsui!
Đàn anh Mitsui!
Giao cho cậu đó, Rukawa!
Hay quá! Hay quá!
Bằng điểm rồi!
Cuối cùng Shohoku cũng san bằng tỷ số rồi,
tuyệt quá!
Mitsui, cậu đừng sốt ruột!
Nhiều người đang hoan hô lắm,
chắc bóng đã vào rồi đúng không?
Chúng ta đã bằng điểm rồi.
Cú chuyền bóng đó của cậu quá đẹp.
Tất nhiên rồi.
Tiếp theo cứ giao cho tôi.
Rốt cuộc mày đang sợ gì vậy?
Cứ như vậy không giống mày chút nào.
Chơi hay quá!
Tuyệt lắm Mitsui!
Hay quá hay quá, hay quá đi!
Mitsui hay quá!
[Chỉ còn 2 phút 30 giây là kết thúc trận đấu,]
[tỷ số hiện là 60-60, tổng cộng được 20 điểm.]
[Trong đó 15 điểm là cú ném ba điểm.]
[Sau khi thực hiện kỷ lục này,
cuối cùng Mitsui đã rời sân.]
Xin lỗi huấn luyện viên.
Mitsui,
có cậu thật tốt.
Huấn luyện viên.
Bằng điểm rồi.
Trước đây còn thua tận 12 điểm.
Mitsui vẫn còn
khả năng ném rổ chính xác của hồi cấp hai,
thêm sức mạnh tinh thần kia nữa.
Huấn luyện viên,
thầy nghĩ kết quả trận đấu này sẽ thế nào?
Tiếp theo sẽ là trận chiến
vượt cả phạm trù kỹ thuật bóng rổ đây,
trận đấu sức mạnh tinh thần
của Shohoku và Shoyo.
Dù ai thắng ai thua trong trận đấu này,
cũng đều không có người thua.
Shohoku đổi người.
Kogure, tiếp theo nhờ cậu đấy.
Vâng.
Đàn anh Kogure, cố lên nhé!
Bốn Mắt cố lên!
Phần của Mitsui nhờ cả vào anh đấy!
Hình như bầu không khí hơi lạ nhỉ?
là Rukawa và...
Rốt cuộc hai người Rukawa
và Sakuragi làm sao vậy?
Chẳng lẽ hai người họ sắp cãi nhau sao?
Sao có thể chứ?
Chuyện không thể xảy ra nào
thì Hanamichi cũng làm được.
Đúng đó.
Không thể nào, sao lại có chuyện này chứ?
[Rốt cuộc mày đang sợ cái gì?]
[Như vậy không giống mày chút nào cả.]
Đáng ghét, đáng ghét!
Tiếng gì vậy?
Sakuragi!
Hanamichi!
Sakuragi cậu ấy...
Đập đầu vào bảng rổ!
Cậu ta cứ luôn làm bậy bạ như trước.
Xem ra Sakuragi
sẽ dần giống Sakuragi rồi đây.
Mày nói ai đang sợ ai hả?
Tất nhiên đang nói mày đó.
Mày nói gì,
chắc chắn tao sẽ không thua mày đâu!
Mày chỉ biết nói miệng thôi.
Lại nữa rồi.
Đến lúc này rồi mà còn biểu diễn đặc sản
thi đua về khí thế của Shohoku nữa.
Các cậu đủ chưa?
Các cậu phải nhận rõ
kẻ địch của chúng ta là Shoyo đấy.
Người thắng trận và thách đấu với Kainan
chắc chắn là chúng ta!
Đúng vậy, người giành được hạng nhất
của trận chung kết
là Shoyo chúng ta!
Nói năng bậy bạ!
Sắp lên rồi!
Tôi chắc chắn phải thắng!
Sakuragi.
[Cầu xin các cậu phải thắng đó.]
[Cậu cứ chờ mà xem, Mitsui.]
[Ayako, tôi chắc chắn sẽ thắng!]
[Mình không thể thua được.]
[Phải thắng, chắc chắn phải thắng!]
[Phạm lỗi bốn lần thì sao?]
[Mình là thiên tài mà,]
[chắc chắn không vấn đề gì đâu.]
[Dưới sự quyết tâm của Mitsui, cuối cùng đã giành lại
số điểm đang thua của cho Shohoku,]
[thời gian chỉ còn lại 2 phút 30 giây,]
[đối với Shohoku]
[và cả với Sakuragi Hanamichi,]
[khoảnh khắc quan trọng quyết định
cuộc đời bóng rổ của họ đã đến gần rồi.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Bóng bật bảng có tổ hợp cặp đôi người mới
Sakuragi và người mới siêu cấp Rukawa.
Vua bóng bật bảng siêu đỉnh cả tỉnh như mình
sao lại sợ phạm lỗi chứ?
Dựa vào quả bóng này
để Rukawa và đám Shoyo câm mồm.
Đừng sốt ruột dùng người để ngăn cản!
Đừng lo, tên đó không ném vào được đâu!
"Cao thủ bóng rổ."
"Hanamichi - Cú úp rổ nóng bỏng!"
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!