[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Đội bóng rổ Shohoku liên tục giành được thắng lợi
trong vòng loại của giải đấu trường cấp ba toàn tỉnh.]
[Cuối cùng cũng đến vòng chung kết.]
[Mở ra trận đấu đầu tiên
tranh đoạt quyền tham gia đại hội toàn quốc.]
Đáng ghét!
- Tuyệt đối không thể thua cậu được!
- Tuyệt đối không thể thua mày được!
[Cùng với trường cấp ba
trực thuộc Đại học Kainan,]
[đội bóng rổ vua với
thực lực áp chế sáng chói toàn tỉnh,]
[liên tục được vào vòng chung kết
trong suốt 16 năm qua.]
[Năm nay tiếng reo của họ vẫn dâng cao như thế.]
[Nhưng đội bóng rổ Shohoku - đội đã
đánh bại đội Shoyo để vào vòng chung kết]
[cũng như cơn lốc
tập trung mọi ánh nhìn của mọi người.]
[Những đứa trẻ này sao thế nhỉ?]
[Trận đấu bắt đầu chưa được mấy giây
đã để khán giả mắt chữ o mồm chữ a luôn rồi.]
[Trận đấu mới bắt đầu,
bầu không khí của cả sân đấu đã cháy lên.]
[Ngoài dự đoán,
Hanamichi với trạng thái đỉnh cao]
Số 4 OK.
Số 5, canh chừng chặt vào.
Số 9 OK.
Shohoku kèm chặt một với một.
Hình như trận nào họ cũng làm thế,
một kèm một khá
là phù hợp với tính cách của họ.
Có điều có một điểm làm tôi khá là để ý.
Đó chính là hậu vệ dẫn bóng.
Chiều cao kém 16cm
cân nặng cũng kém hơn gần 20kg,
thực lực của Miyagi với Maki
chênh lệch nhau quá xa.
Takasago!
Thật à? Có thế mà đã chuyền qua được rồi.
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan
sẽ ghi điểm trước.
Đội trưởng.
Tinh Tinh Bự, làm tốt lắm.
- Hay!
- Đánh hay lắm anh ơi!
Phải lên kia!
Vẫn chưa có ai ghi điểm.
Giỏi quá.
Kia kìa, lần này đổi lại là cơ hội của Shohoku.
Xét từ đòn tấn công nhanh khi nãy,
Shohoku sẽ thừa thế ghi điểm.
Đây là đội hình tấn công nhanh sở trường
nhất của Shohoku, chiến thuật ba điểm.
Shohoku, lên!
Mitsui sẽ giành lấy ba điểm chứ?
Đã bị chặn rồi.
[Không được.]
Làm tốt lắm!
[Mitsui không chỉ biết ném ba điểm mà thôi.]
Bóng một điểm cũng là của tôi.
Maki!
Hay.
Hay lắm!
Kainan đánh trả kìa.
Là hai với hai.
Được, tới đi.
Canh chừng Kiyota.
Biết rồi, khỏi cần mày chỉ huy tao.
Rakawa, coi chừng Jin ném bóng ba điểm đấy!
Cậu ta ra tay rồi.
[Muốn ném bóng à?]
Chuyền hay lắm.
Ngây thơ quá, Khỉ Hoang.
Xem chiêu này.
Chân truyền của Tinh Tinh Bự.
Tuyệt chiêu đập ruồi.
[Cái...]
[Cái gì?]
Lại bị vượt qua trước rồi, chẳng lẽ
cậu không lái nhanh hơn được à Nakamura?
An toàn giao thông là quan trọng nhất.
Cứ thế này lúc chúng ta đến
thì trận đấu đã kết thúc từ lâu rồi.
Chỉ cử hai ta đến phỏng vấn trận đấu
của Ryonan với Takesato,
quá đáng lắm luôn ấy chị Aida,
quả thật là giày vò người ta.
Biết sao được, ai bảo không đủ nhân lực làm gì.
Tóm lại bây giờ là cuộc chiến
tranh giành từng giây, lái mau lên.
Vâng, vâng.
[Kiyota Nobunaga.]
[Kainan cũng tìm được
thiên tài không thể xem thường.]
Koshino, chuyền cao đi!
Ngắt hay lắm.
Là Sendoh à.
Chuyền bóng cao như thế,
tại sao cậu ta đón được?
Chuyền hay quá, tuyệt vời.
Thật là không tin nổi.
Sao họ lại có cú chuyền bóng đẹp như thế?
Mới đó mà đã hai điểm rồi.
Ryonan mạnh quá, không thể ngăn cản được.
Rõ ràng là chung kết nhưng
một bên bị tấn công áp đảo, ghê gớm thật.
Người này là em trai à, tôi tên Nakamura,
luôn được chị Aida chăm sóc.
Đừng nói nữa.
Chị... chị?
Hikoichi, em cũng phải cố gắng lên nhé.
Nhanh nhanh trở nên ghê gớm
như Sendoh vậy đó.
Mặc kệ em, mau đi làm phóng viên đi.
Không thì sẽ giận đấy.
[Năm ngoái vẫn là
Ryonan và Takesato trong top bốn]
[mới một năm ngắn ngủi thôi
mà đã chênh lệch đến thế rồi.]
Bây giờ Shohoku
vẫn chưa đập vỡ trứng vịt được.
Cú úp rổ của Kiyota đáng sợ quá.
Đả kích lớn thật.
Đáng ghét,
rốt cuộc mấy người làm gì vậy, Shohoku?
Phấn chấn lên nào Hanamichi!
[Cái tên đó...]
Tôi đã xem trận đấu với Shoyo,
tâm trạng lúc úp rổ thành công như thế nào?
[Quả nhiên mình là người nổi tiếng.]
Cậu mãi mãi sẽ không biết được đâu.
[Thế mà lại giỡn mặt]
[với Sakuragi tôi.]
Cứ tiếp tục như thế thì không ổn lắm.
Nhất định phải nghĩ cách đuổi theo mới được.
Nhất định phải vào rổ trước.
- Hay lắm Mitsui.
- Cố lên Mitchi!
Akagi, trông cậy vào cậu đấy.
Ngây thơ.
Khỉ Hoang.
Cú lừa.
Không thể nào,
sao số 10 đó có thể nhảy cao đến thế?
Tinh Tinh Bự!
Hay, Tinh Tinh Bự úp rổ!
Vào rồi, ghi điểm rồi!
Cậu bảo ai ngây thơ?
Đáng đời Khỉ Hoang.
Sakuragi.
Đừng quên sứ mệnh của mình,
rõ chưa?
Tinh Tinh Bự,
em nhất định sẽ cho anh thấy.
[Trận đấu đầu tiên của vòng chung kết,]
[trường cấp ba
trực thuộc Đại học Kainan với Shohoku.]
[Trận đấu vừa bắt đầu,
biểu hiện của Shohoku xuất sắc bất ngờ.]
[Dưới sự dẫn dắt và kỹ thuật
cùng khí thế của Akagi,]
[đội bóng vua trường cấp ba trực thuộc
Đại học Kainan đã bị cắt chặt không buông.]
[Đối phương vẫn không thể vượt quá bốn điểm.]
[Mà trong mười phút của nửa trận đầu này...]
Tuyệt vời, chúng ta
giành được bóng bật bảng rồi.
Hay, giành được bóng bật bảng rồi,
Sakuragi, giành tốt lắm, giao cho tôi.
Cứ từ từ mà ghi một điểm.
Làm tốt lắm Sakuragi!
Giành được giỏi quá.
Sakuragi đã biết bắt bóng bật bảng rồi.
Cậu ấy đã thành một chiến lực
không thể thiếu trong đội chúng ta.
Huấn luyện viên.
Ngay cả đội Kainan
cũng không thể ngăn được cậu ấy.
Nói đúng lắm.
Hay.
Tới đi.
Đáng ghét.
Đứng lại!
Nhảy lên rồi.
Hay!
Nguy hiểm!
- Sakuragi!
- Hanamichi!
Không sao chứ?
- Rốt cuộc sức lực tràn trề của cậu ta là gì thế?
- Không có bị thương chứ?
Thầy không sao chứ huấn luyện viên?
Thế mà lại lấy huấn luyện viên làm đệm lót.
Cái tên đáng sợ này.
[Cậu ta chạy nhanh thật đấy.]
[Chỉ so về lượng vận động
thì đã vượt qua Maki rồi.]
[Sakuragi chỉ mới chơi bóng rổ có ba tháng.]
Lại giành được rồi.
Nhìn đi, đây chính là
thực lực của vua bóng bật bảng.
Thật là thú vị.
Số 10, bây giờ tôi sẽ kèm cậu thật chặt!
Maki?
Cầu thủ đứng đầu tỉnh Kanagawa,
Maki bắt đầu chơi nghiêm túc rồi.
Anh học lớp mấy?
Anh là học sinh cấp ba?
Đồ... đồ khốn!
Này Khỉ Hoang, cậu gian xảo quá đấy.
Thế mà lấy đàn anh đến hỗ trợ, đê tiện quá.
Đồ ngu!
Maki là học sinh lớp 12 có lí lịch rõ ràng.
Anh ấy mới 17 tuổi thôi.
Cái gì? 17 tuổi?
Tôi sẽ không bị cậu lừa đâu.
Sao anh ta chỉ mới 17 tuổi chứ?
Cái con Khỉ Hoang kia im mồm đi.
Trong trận đấu cấm nói chuyện,
hai đội tập trung vào.
Đồ ngốc.
Lần này chỉ là cảnh cáo,
lần sao mà còn cãi nhau nữa
thì cấm cậu ra sân.
Để ý chút đi, nhất là số 10 của hai đội đấy.
Đồ ngu hết thuốc chữa.
Thật là...
Hại não thật.
Thế mà cậu ta lại đùa giỡn Maki.
Bởi vì là Sakuragi mà.
Tên nhóc không biết trời cao đất dày.
Đúng là không sợ chết.
Akagi trông cậu ta còn già hơn tôi nữa.
Maki!
Anh nói như thế...
Đừng nhìn tôi.
Thì ra anh ấy vẫn luôn để ý.
Tới đi, Sakuragi!
Được lắm chú, tôi tới đây.
Không biết trận đấu thế nào rồi?
Dưới rổ là thiên hạ của tôi!
Thế mà Maki
lại kèm chặt cái cậu Sakuragi lớp 10 đó.
Đáng ghét.
Maki, anh chặn hay lắm.
Chờ đã.
Kém sáu điểm,
kéo giãn điểm số rồi, không hổ là Kainan.
Đáng ghét, cái ông bác đó.
Hanamichi,
thử trò đó xem nào.
Nhưng không ngờ tên nhóc Sakuragi này
chẳng sợ hãi
khi đối mặt với Maki của Kainan gì cả.
Chúng ta ở bên cạnh quan sát thôi
mà đã đổ mồ hôi lạnh rồi.
Khi đấy Sakuragi mới vào trường
đã khiêu chiến đàn anh Agaki đấy.
Maki, không cần đích thân
kèm cái tên lanh chanh vô phép này đâu.
Em kèm cậu ta là được rồi.
Tôi kèm cậu là đã xem như đề cao cậu rồi.
Cái con Khỉ Hoang này.
- Hanamichi!
- Số 10 tôi tới đây!
Cái gì?
Thành công rồi.
Vừa nãy không có giả trân chút nào hết,
tự nhiên lắm Hanamichi.
Ryota!
[Shoyo cũng thế đấy,
bị tuyển thủ không tính toán phá rối]
[mới hỗn loạn.]
Haruko, mình ghi điểm rồi.
Hay lắm Hanamichi!
Hanamichi, động tác giả hay lắm.
Sakuragi!
[Vì biểu hiện bất ngờ của Sakuragi]
[mà Shohoku đã theo sát đội bóng vua Kainan.]
[Huấn luyện viên của Kainan]
[đã bắt đầu hành động nhắm vào Sakuragi
Hanamichi trong tình trạng xuất sắc nhất.]
[Phải nghĩ cách
đuổi cậu ta ra khỏi sân mới được.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cái tên kỳ lạ nhỏ con đó là ai thế?
Miyamasu, cậu vào thay Jin đi.
Cố gắng có thể chọc giận Sakuragi.
Nhưng không cần phí sức phòng thủ.
Không thể bị mê hoặc bởi kỹ thuật giành bóng
và sức bật hơn người của cậu ta được.
Cậu ta là một kẻ ngoài ngành
chỉ có kinh nghiệm ba tháng.
Khốn khiếp, từ đầu đến cuối
anh chưa nhúc nhích gì cả.
Rốt cuộc có muốn chơi bóng không?
"Cao thủ bóng rổ."
"Vũ khi bí mật khống chế Sakuragi."
Đừng bỏ qua đấy.