[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu thứ năm
trong giải đấu liên trường cấp ba,]
[Shohoku đấu với đội mạnh Shoyo
để giành vé vào vòng chung kết.]
[Nhưng với Shoyo
lợi dụng chiều cao để chủ động tấn công,]
[các tuyển thủ của Shohoku
lại căng thẳng đến mức hành động cứng ngắc,]
[đến đội trưởng Akagi
cũng liên tiếp xảy ra lỗi.]
[Nhưng người siêu mới Rukawa
lại cứu vãn được nguy cơ này.]
Khốn khiếp, Rukawa,
vậy mà mày lại chơi trò biểu diễn cá nhân.
Động tác của mấy người
ai cũng cứng ngắc như hòn đá,
nói tôi chuyền bóng thế nào hả?
[Vì một câu của Rukawa nên đã khơi lên
ý chí chiến đấu của nhóm Akagi và Sakuragi,]
[không khí phản công của Shohoku
tăng lên cao.]
[Mình dùng thời gian cả đời]
[cũng không thể
trở thành một tuyển thủ như Rukawa.]
[Chiều cao của mình chỉ có 165cm.]
[Nhưng với Hikoichi
đang nhìn Rukawa bằng ánh mắt cháy bỏng,]
[vẫn còn một chàng trai khác làm cậu ấy để ý.]
[Miyagi.]
Đến đi, Shoyo.
[Ryota bùng cháy!]
[Không cần lo,]
[chiều cao và thể lực của cậu đều trên cậu ta,]
[không cần để ý đến sự kèm người của số 7.]
Takano!
Nhìn đi, động tác nhảy lên cao của cậu ta
không thể nào phòng thủ.
Đúng là tên lùn số 7
không thể nào kèm số 9 của đối phương.
Số 7 chọn nhầm người để kèm rồi.
Nếu đối phương thật sự phản công thì
chắc chắn cậu ta sẽ cho đối phương ăn thêm điểm.
[Hai cái tên miệng rống đằng sau kia ồn quá đi.]
[Số 7 kèm cậu cũng không sao cả,
có thể tiến công từ bên đó.]
Ito!
Đến đi, tôi tiến công.
[Được, nhân lúc này để tiến công.]
Tên khốn!
Có ngon thì thử
vượt qua thiên tài Sakuragi này xem.
Cái gì?
- Lỗi chạy bước.
- Takano.
Thế nào?
Thiên tài Sakuragi
dụ dỗ đối phương phạm quy bằng khí thế,
giết người bằng ánh mắt là như vậy đó.
Đồ ngu.
Rukawa, mày đáng ghét quá đó.
- Mau tấn công.
- Chạy đi.
- Ito, trông chừng số 7.
- Vâng.
- Mau đi giúp cậu ta.
- Được.
[Cẩn thận cậu ta chuyền bóng.]
[Chậm rãi đưa bóng vào.]
Động... động tác nhanh quá.
Chuyền bóng kiểu gì vậy?
Thoáng cái đã chuyền bóng đi rồi.
Nhanh như chớp ấy.
Giỏi thật.
Thế nào, đã thấy chưa hả?
Chiều cao của anh ta cũng giống tôi, chỉ có 168cm thôi.
Thế nào, hết hồn với biểu hiện của anh ta nhỉ?
Đây chính là thực lực của
siêu hậu vệ của Shohoku - Miyagi.
Cao chưa chắc đã cản được thấp, hãy nhớ đấy.
- Cậu ta là ai vậy?
- Không biết.
Mấy người thật là...
[Vào... vào rổ rồi.]
[Cuối cùng thì thiên tài Sakuragi mình
cũng có được điểm đầu tiên.]
- Không hổ là thiên tài.
- Đội trưởng kỳ tiếp theo.
- Mình thua rồi.
- Thiên tài có khác.
Chút biểu hiện cỏn con này cũng chẳng là gì,
là điều đương nhiên thôi, đương nhiên thôi.
- Hay lắm Miyagi!
- Ryota, chính là khí thế như vậy.
- Miyagi, chuyền tốt lắm.
- Đây mới là biểu hiện cậu nên có.
Cái đám khốn nạn này,
cuối cùng thì có để vào mắt không vậy?
- Người được điểm là thiên tài Sakuragi tôi đó!
- Ban nãy chuyền bóng tốt.
Ở thời cơ đó thì ai cũng có thể ghi điểm.
Anh nói gì? Tinh Tinh Bự, đến bây giờ
anh vẫn chưa ghi được điểm nào đâu.
Đúng rồi, nhớ ra rồi. Đây là điểm đầu tiên
Sakuragi ghi được trong giải đấu này.
Sakuragi,
cậu đã phục hồi lại như bình thường rồi!
Cố lên, cố lên!
Cái người giữ kỷ lục
bốn trận liền bị đuổi ra khỏi sân.
Người đàn ông không điểm Hanamichi,
vậy mà nó cũng ghi điểm.
- Có phải là sai ở chỗ nào không?
- Đúng thế, hoặc là Shoyo hơi yếu.
Không, dù là như vậy thì
cũng không thể để Hanamichi ghi điểm.
Không thể tin được,
có phải là tao nằm mơ hay là ảo giác không?
Để tao xem cho mày.
Lần đầu làm được, bọn mày có nhìn kỹ không vậy?
- Mày nhéo tao làm gì? Đau chết mất!
- Đau là được, đau là được.
Chẳng nghe mình nói gì cả.
Sakuragi, ném tốt lắm.
Ha... Haruko.
[Rukawa bốn điểm, mình hai điểm,
chỉ còn chênh lệch hai điểm thôi.]
[Vượt qua Rukawa chỉ là chuyện sớm muộn.]
Rukawa, mày tiêu rồi.
Mày nói gì?
Vậy mà lại chạy!
[Mục tiêu ngày hôm nay của mình chỉ có một,]
[đó là ghi điểm nhiều hơn Rukawa.]
[Thiên tài Sakuragi
từng bước hoàn thành mục tiêu.]
[Còn hai điểm nữa
là sẽ xoay chuyển cục diện lớn.]
Đồ ngu, Sakuragi, phòng thủ đi.
Em biết rồi.
[Mình không có
chiều cao và tài năng trời ban của Rukawa,]
[cũng không có kiểu thiên tài như Sakuragi.]
[Ngoài Uozumi và Sendoh,]
[đội Ryonan chúng ta
còn rất nhiều người mới tài giỏi.]
[Học sinh lớp 10 như mình]
[rất khó làm tuyển thủ chính thức.]
[Nhưng]
[sau khi nhìn thấy biểu hiện của Miyagi
thì mình đã hiểu.]
[Vị trí thích hợp với mình nhất là hậu vệ.
Nếu mình cố gắng hết sức]
[thì có lẽ có thể được như Miyagi.]
Miyagi Ryota à?
Cậu ta đã trở thành một hậu vệ ghi điểm tốt.
Đây có lẽ là nhờ công hướng dẫn
của huấn luyện viên Anzai.
Hikoichi, cậu nghe đây.
Hậu vệ ghi điểm
là vị trí rất quan trọng, cũng như lãnh tụ vậy.
Trong một đội mạnh chắc chắn
phải có một hậu vệ ghi điểm rất giỏi.
Ví dụ như Maki của đội Kainan
và Fujima của đội Shoyo.
Vâng, để em ghi lại.
[Hậu vệ khống chế bóng
không chỉ là dẫn bóng, chuyền bóng tốt]
[mà còn phải có khả năng phán đoán hành động
của địch và của ta một cách bình tĩnh.]
[Đến tận bây giờ, chúng ta vẫn không thể
đột phá bức tường lớn Kainan và Shoyo,]
[nhưng chúng ta
không có một hậu vệ ghi điểm giỏi.]
[Nhưng Miyagi của Shohoku,
những tố chất cậu ta có]
[không hề kém cạnh Maki số một trong tỉnh
và cả Fujima.]
Mi... Miyagi...
Ito.
Cẩn thận!
- [Tiêu rồi.]
- [Xem tôi đây.]
Được lắm, lại lần nữa.
- Ryota!
- Miyagi.
Là thật à? Giỏi quá đi, Miyagi giỏi quá đi.
Tuy Sakuragi rất giỏi nhưng
mình quyết định chọn sư phụ là Miyagi!
Số 7 đó giỏi thật.
Tuy là hơi thấp nhưng lại làm tốt như vậy.
Tốt độ của cậu ta cũng nhanh,
không phải là nhân vật bình thường đâu.
Giỏi quá đi, Miyagi giỏi quá đi.
Sư phụ, tôi muốn theo học anh.
- Tốt lắm, Ryota!
- Ayako.
Đồ ngốc, cậu đang nhìn gì vậy?
- Chặn cậu ta lại!
- Được.
- Cao quá!
- Không hề nương tay.
[Động tác giả.]
- Vào rồi!
- Số 7 giỏi quá!
Shohoku lại đuổi theo rồi.
Chạy bước đó,
ban nãy cậu ta phạm lỗi chạy bước.
Không, không chạy bước.
Chết tiệt.
Dưới sự ngăn cản của
hai tuyển thủ cao 190cm của Shoyo
mà anh ta vẫn có thể ném vào.
Miyagi, anh giỏi quá đi.
Không hổ là người tôi muốn theo học.
Shoyo xin tạm dừng.
Đội Shoyo dẫn trước xin tạm dừng trước.
Shoyo đã bị áp chế,
có vẻ Shohoku muốn thừa thắng xông lên.
- Ryota, làm tốt lắm.
- Ừ.
Thì ra Shohoku có một hậu vệ giỏi như vậy.
Số 7 của Shohoku, Miyagi Ryota.
Bây giờ chỉ còn lại ba phút thôi.
Ryota, cậu phải cố gắng đấy.
Ayako.
Được rồi, được rồi đó.
Đương nhiên rồi, anh Bốn Mắt.
Có hai điểm của em đúng là tốt quá mà.
Bố Già, cuối cùng thì
thiên tài Sakuragi em cũng có đất dụng võ.
[Rõ ràng là nó chẳng làm gì cả.]
[Đó là nhờ công chuyền bóng của tôi.]
[Thiên tài đến tận bây giờ đã bốn trận rồi mà
vẫn không giành điểm, đúng là làm người ta thấy lạ.]
Mọi người sao thế? Đừng lo.
Củng cố tuyến trong đã,
không cần phải
phối hợp với bước đi của đối phương.
[Linh hồn chiến đấu]
[Đội bóng rổ trường cấp ba Shoyo]
- Chết tiệt.
- Ito.
Miyagi và cậu đều là lớp 11,
- đừng có thua cậu ta.
- Vâng.
Còn nữa, Takano và Nagano,
cặp đôi số 10 và số 11 lớp 10 đó,
sức bật của bọn họ không tầm thường,
phải xem bọn họ có chiều cao như chính mình
để phòng thủ.
Được.
Ra sân đi, đội vào được vòng chung kết
là Shoyo chúng ta.
Hạng nhất năm nay
chắc chắn là Shoyo chúng ta.
Được!
Hanagata.
Nhờ cậu đấy, Hanagata, cố lên.
Được.
Ito, giữ vững, đừng hoảng loạn.
Shoyo cố lên, Shoyo thừa thắng xông lên!
- Tiếng cổ vũ nhiệt liệt quá.
- Thế nên tình huống dần có lợi cho Shohoku.
Mấy tên Shoyo bắt đầu lo lắng rồi.
Khả năng của Shoyo bọn họ chỉ có như vậy ư?
Đúng vậy, Shohoku rất mạnh.
Chúng ta có Rukawa, Sakura,
Miyagi và cả anh mình.
[Tuy khi bắt đầu làm người ta rất lo lắng]
[nhưng may mà sau đó
đã bắt đầu phát huy được thực lực vốn có.]
Nhưng...
Có điều đối phương là
đội ngũ mạnh thứ hai cả tỉnh,
Có lẽ đối phương không dễ dàng
để chúng ta đạt được mục đích như vậy.
Đối phương có mạnh đến đâu
cũng không liên quan đến chúng ta,
chỉ cần chúng ta cố gắng hết sức là được.
Sau đó tạo ra kỷ lục liên tiếp
bị đuổi ra khỏi sân mới, như vậy là được.
- Đúng chứ?
- Được đó, tuy cho nó tạo nên kỷ lục ghi điểm,
nhưng chúng ta vẫn còn một hi vọng nhỏ nhoi.
- Hanamichi cố lên!
- Rời sân cố lên!
Bọn mày ồn quá đấy,
không thể cổ vũ tao như người khác à?
Sakuragi, cố lên!
Chỉ cần có sự cổ vũ của Haruko thì mình
chắc chắn sẽ không nghe những lời vớ vẩn của bọn nó.
[Thiên tài Sakuragi Hanamichi mình
đúng là được mong chờ.]
[Mình phải báo đáp lại
sự mong đợi của mọi người với mình.]
Hanamichi, tao mong chờ vào mày lắm đó.
Tao không nói bọn mày.
Bây giờ đang thi đấu.
Tinh Tinh Bự.
Phòng thủ đi, lên nào.
[Chết tiệt, cái tên Tinh Tinh đó
chẳng lấy được điểm nào cả.]
[Anh ta đang ghen tị với mình,
chắc chắn là ghen tị với mình.]
Được rồi, mọi người giữ vững, đừng hoảng loạn.
Được.
Em cứ cho rằng biểu hiện của Miyagi
sẽ làm thế cục nghiêng về phía Shohoku,
không ngờ Shoyo đã bình tĩnh lại.
Thời gian Fujima chọn
để tạm dừng trận đấu là quá đúng đắn, rất giỏi.
Lúc này Fujima là tuyển thủ
kiêm huấn luyện viên, như vậy có được không?
Vấn đề là ở đó.
Ban này tôi đã nói rồi,
Fujima là hậu vệ ghi điểm số một trong tỉnh,
Shoyo có thêm sự tham gia của Fujima
nên trở thành một đội mạnh khác,
Shohoku phải nhanh chóng kéo Fujima ra,
vì chỉ cần cậu ta vẫn chưa ra sân
thì chứng tỏ Shoyo vẫn còn thừa sức.
- Ryota, làm tốt lắm.
- Mau tấn công.
Lại giành được bóng rồi,
là tiến công nhanh sở trường của Miyagi.
- Ngăn cản tấn công nhanh của Shohoku lại.
- Được.
Tốc độ quay về phòng thủ rất nhanh.
Nhìn kìa, người phòng thủ của Shoyo
di chuyển hết lên tuyến trên rồi.
Bọn họ muốn lợi dụng ưu thế chiều cao
để củng cố tuyến trong.
[Chết tiệt.]
[Nếu bọn họ chặn vị trí như vậy
thì không thể tiến vào tuyến trong được.]
[Vào thử xem.]
Ryota, chuyền bóng, chuyền bóng.
[Lần này chắc chắn
tôi sẽ không để cậu vào được.]
Như... như vậy thì
Shohoku không thể nào tiến công vào được.
Shoyo dùng ưu thế chiều cao
để củng cổ phòng ngự ở tuyến trên,
phong tỏa tấn công của Shohoku.
Shoyo với ưu thế chiều cao
đấu với Shohoku với sức vận động mạnh mẽ.
Kế sách của Fujima là đúng,
nhưng cậu ta đã bỏ qua một điều quan trọng,
có thể nói là cậu ta đã tính sai.
Tính sai?
Tinh Tinh Bự, chuyền bóng đến đây.
- 11, 10, 9, 8, 7...
- Rốt cuộc thì bọn họ đang đếm gì thế?
- 30 giây đó, mau chuyền bóng!
- 30 giây?
Cái này gọi là luật 30 giây.
Giữ bóng trong vòng 30 giây
thì phải chuyền bóng hoặc ném bóng,
nếu quá 30 giây thì là quá giờ phạm lỗi,
vậy là trái luật, trở thành bóng của bên kia.
Thì ra là vậy.
Bây giờ không phải là lúc
để nhàn nhã giải thích đâu.
Anh, nhanh lên!
6, 5...
Đúng vậy, việc Shoyo tính sai là Mitsui.
Tay ném rổ giỏi nhất, Mitsui Hisashi.
Được lắm!
- Ném tốt lắm, Mitsui!
- Được lắm, hòa nhau rồi!
Giỏi thật.
Sao lại không chuyền bóng cho tôi hả
mấy cái tên này?
Vậy mà lại ngó lơ
sự tồn tại của thiên tài Sakuragi tôi.
Chết tiết,
tại sao lại không chuyền bóng cho tôi?
Thành công rồi! Giỏi lắm, giỏi lắm Shohoku!
Rất giỏi, rất giỏi.
[Fujima.]
[Fujima, cậu thật sự muốn ra sân sao?]
[Sự sôi nổi của Miyagi Ryota]
[và pha ghi điểm đầu tiên
đáng được kỷ niệm của Sakuragi Hanamichi,]
[sau đó là quả bóng ba điểm của Mitsui,]
[cuối cùng thì
Shohoku cũng đuổi kịp và bằng điểm.]
[Ở một mặt khác,
Shoyo muốn ngăn cản sự tấn công của Shohoku]
[cuối cùng thì
thành viên át chủ bài Fujima cũng ra sân.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Giỏi quá đi.
Vậy... vậy à?
Đúng thế, cú bắt bóng bật bảng ban nãy
có giá trị của mười quả đấy.
Vậy... vậy à?
Nếu lúc đó chúng ta để mất thêm điểm nữa
thì không còn hi vọng gì đâu.
Cú bắt bóng bật bảng đó đã cứu cả đội bóng đấy.
Là... là vậy sao?
"Cao thủ bóng rổ."
"Vua bắt bóng bật bảng - Sakuragi Hanamichi"
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!