[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Giải đấu bóng rổ trường cấp ba tỉnh Kanagawa]
[Hội trường thi đấu]
[Trận đấu đầu tiên của vòng loại
giữa các trường cấp ba mong chờ đã lâu.]
[Đội bóng rổ trường cấp ba Shohoku đối mặt
với đội rất mạnh là trường cấp ba Miuradai.]
[Bởi chuyện đánh nhau với
đám người xấu do Mitsui dẫn đầu]
[nên ba người Sakuragi, Rukawa và Miyagi
bị phạt ngồi trên băng ghế dự bị.]
[Trong lúc đội Shohoku rơi vào khó khăn.]
Các em đã kiểm điểm chưa?
Không đánh nhau nữa chứ?
Bố Già, sao có thể đánh nhau nữa chứ.
Không đâu.
- Có lẽ.
- Sau này sẽ không như vậy nữa.
[Cuối cùng thì huấn luyện viên Anzai
cũng ra lệnh thay toàn bộ thành viên.]
Người đàn ông kêu gọi sự chiến thắng
đã ra sân, lần này các người thua chắc rồi!
[Phản công của quân đoàn kiểm điểm]
[Phản công của quân đoàn kiểm điểm.]
- Được.
- Murasame, ném tốt lắm.
Đúng là rất chuẩn,
hai quả bóng phạt đều ném trúng.
[Akagi, nhờ cậu đấy.]
[Cậu phải vận dụng thật tốt
đám nhóc rắc rối này.]
Mình phải điều tra cẩn thận
về đội trưởng tiếp theo Sakuragi
và người mới siêu mạnh Rukawa.
Bây giờ Shohoku
mới thể hiện khả năng thật sự.
Miuradai có thể kìm hãm được
người như Rukawa sao?
Không có khả năng như Sendoh
thì chắc chắn không thể kìm hãm được cậu ấy.
À mà Sendoh đi đâu mất rồi?
Tôi phụ trách kèm số 10.
Nghe đây, trước khi đấu với Kainan,
chúng ta không có thời gian để chơi.
- Phải đánh bại Shohoku ngay lập tức.
- Được.
Ngược lại, chỉ cần mình tôi
cũng có thể đánh bại hết mấy người.
Tôi kèm số 11.
- Tôi kèm số 14.
- Phiền quá đi.
[Số 14 kia hình như tôi từng gặp ở đâu rồi.]
Hikoichi, cậu quan sát số 7 thật kỹ.
Số 7?
Miyagi lớp 11.
[Cậu ta bị thương
nên không tham gia vào lần đấu tập đó,]
[nhưng cậu ta lại được gọi là hậu vệ lấy điểm
Miyagi, tên đó khá nổi bật đấy.]
[Vóc dáng của anh ta cũng tương tự mình,
mình phải quan sát cẩn thận mới được.]
Bắt đầu đi.
Sakuragi,
đừng có cản trở mọi người.
Đáng ghét.
- Đừng có cản trở.
- Đáng ghét, Rukawa.
Chết tiệt.
Tôi thấy Shohoku bắt đầu phản công rồi đấy.
Tốt lắm, Akagi ném tốt lắm.
Là như vậy đấy, phòng thủ chặt vào.
Nhanh quá, số 7 kia nhanh quá.
Ryota chơi tốt lắm.
Đồ ngốc, đừng có nhìn sang đây.
Tôi bắt được rồi.
[Ayako.]
[Đây mới là khả năng thật sự của tôi.]
Mitsui. Mitsui Hisashi
của trường cấp hai Takeishi.
Tốt lắm!
- Khoảng cách đã rút ngắn.
- Tư thế rất đẹp.
Số 10 kia cũng rất giỏi.
[Quay lại rồi, đã quay lại.]
Số 14 kia được đấy.
Cậu ta là Mitsui Hisashi từng
lấy được MVP của trường cấp hai Takeishi.
MVP thời cấp hai?
Còn số 7 nữa,
cậu ta là hậu vệ át chủ bài của Shohoku,
Miyagi Ryota.
Hậu vệ át chủ bài...
Việc này... cuối cùng thì là chuyện gì vậy?
[Chàng trai bí ẩn A của Shohoku là
hậu vệ át chủ bài - Miyagi,]
[chàng trai bí ẩn A của Shohoku
lại là Mitsui - MVP thời cấp hai.]
Điều tra của mình lại để lọt mất hai người họ.
[Akagi,]
[Rukawa,]
[Miyagi,]
[lại thêm Mitsui Hisashi.]
[Trình độ của Shohoku
được nâng cao rất nhiều.]
Tốt lắm, chỉ còn chênh 10 điểm thôi,
đuổi theo ngay!
Xông lên, xông lên đi Ryota!
Mitsui!
- Đội trưởng Akagi!
- Thêm một quả nữa!
- Xông lên, Rukawa!
- Đừng có khách sáo.
Tại sao chẳng có ai cổ vũ mình cả?
- Sakuragi!
- Hikoichi.
Cố lên, Sakuragi.
Tuy giành điểm, hỗ trợ tấn công
và bóng bật bảng sở trường
đến giờ đều là không
nhưng cậu đừng có nản lòng,
Hikoichi tôi đang cổ vũ cậu đấy.
Tuy là nói cả đống những lời không nên nói.
Chết tiệt, Hikoichi, cậu như vậy mà là cổ vũ à?
Cậu nên tìm một cô em đáng yêu
để tạo thành đội cổ vũ cho Hanamichi
rồi cổ vũ cho tôi ấy.
Hikoichi, đừng có nói chuyện với Sakuragi
để tránh cho chúng tôi mất mặt theo.
Nói cũng đúng.
Miyagi, chuyền bóng cho tôi.
Tại sao lại chỉ chuyền cho Rukawa?
- Ném hay lắm
- Tuyệt quá.
Miyagi chuyền tốt lắm.
Ryota, sao không chuyền cho tôi
mà lại chuyền cho Rukawa?
Đồ ngốc, đó là chuyện đương nhiên.
Cái thằng Rukawa này.
Hanamichi, khoan đã, cậu nhìn bên kia kìa.
Đáng ghét.
Đây không phải là đánh nhau,
không phải đánh nhau.
Chết tiệt.
Cơ hội đã đến, Sakuragi.
[Mình sẽ không lần nào cũng đón bóng bằng mặt.]
Sakuragi Hanamichi ngày hôm nay
chắc chắn sẽ không giống trước đây.
Cái thằng này.
Tốt lắm, Mitsui đã phát huy được
khả năng ném bóng ba điểm của cậu ấy.
- Bây giờ chỉ còn năm điểm thôi.
- Cố lên Shohoku!
Cố lên, như vậy là được!
Các cậu đang làm gì vậy hả?
Các cậu là người phải đánh bại đội Kainan số một,
bước vào giải đấu giữa các trường cấp ba đấy.
Các cậu quên hết
huấn luyện vất vả một năm qua rồi à?
Vậy mà lại thua nhân vật như Shohoku,
thật chẳng ra thể thống gì.
Phải, chúng ta không rảnh
để lãng phí thời gian ở đây nữa.
Chưa thi đấu với Kainan
thì không thể thua được.
Chúng tôi cũng thế.
Chúng tôi muốn đánh bại
đội bóng rổ Kainan để vào vòng đấu toàn quốc.
Phải, Sendoh sẽ do tôi đánh bại.
- Sendoh là người của Ryonan.
- Đồ ngu.
Hai đội đều sục dôi lên, nên là như vậy.
Đến đây đi.
[Anh à, cố lên.]
[Rukawa, cố lên.]
Cả Sakuragi cũng phải cố lên đấy.
[Akagi Haruko!]
Thành công ném liên tiếp vào cú ba điểm.
Trạng thái của Mitsui rất tốt.
Này, chỉ còn chênh lệch một quả thôi.
Tên đó đúng là quá mạnh.
Dù cách vài năm
nhưng cũng không làm cậu thụt lùi nhỉ.
Đó là điều đương nhiên.
[Chết tiệt,
chắc chắn phải kéo dãn khoảng cách.]
Cậu không thể được như ý đâu.
Chuyền bóng, chuyền bóng.
[Vị trí quá tốt.]
Cuối cùng bóng cũng đến tay mình,
đến tay thiên tài Sakuragi này.
Từ nãy đến giờ
anh cứ phải giở những trò nhỏ này mới được à?
Trọng tài, tên này cũng đẩy người mãi này.
Sakuragi đừng có cầm bóng mãi.
Lợi dụng chân và xoay người.
Cái tên tóc đỏ này
học được kỹ thuật này từ bao giờ vậy?
Cái tên đó...
Tôi đã nói rồi, dưới rổ là thiên hạ của tôi.
Số 4 đội đen phạm lỗi.
- Đi chết đi.
- Dừng lại.
Số 10 đội trắng ném bóng phạt.
Bóng phạt?
Thôi xong.
Có ai dạy cậu ấy chưa?
Muốn mình ném bóng phạt.
Dù sao thì chắc chắn cậu ta không ném trúng,
chuẩn bị bắt bóng bật bảng đi.
Cái gì? Chết tiệt.
Dừng lại.
Sakuragi, không ném trúng cũng không sao,
cứ nhắm đúng vào rổ là được.
Bóng bật bảng của cú ném phạt này sẽ do tôi bắt,
mới đầu cũng không có ai mong cậu có thể ném vào đâu.
Bóng phạt thì là gì chứ,
thất lễ với thiên tài tôi đây quá đấy.
Cũng chẳng có ai cản tôi, quá đơn giản.
Đừng có đạp vạch.
Em biết điều này, không cần anh nói.
Phạt hai quả.
[Hai quả? Vậy là hai cú ném phạt.]
Không thể đạp lên vạch này.]
[Thôi xong, mình bắt đầu căng thẳng rồi.]
Hanamichi, nhắm đúng vào phía trước rổ.
[Trước rổ á?]
Không đúng, là bên trong rổ.
- Đúng vậy, ném đúng vào trong rổ là được.
- Trong...
- Phía trước, phía trước.
- Bên trong, bên trong.
- Là phía trước.
- Là bên trong.
[Thiên tài bình tĩnh một chút.]
Sakuragi, thêm hai điểm nữa là hòa rồi,
bây giờ phải xem cậu đấy.
[Có thêm hai điểm nữa là hòa,
không có được hai điểm thì không thể hòa.]
[Không thể thiếu một điểm nào,
một điểm cũng không thể thiếu.]
Cậu ta đang làm gì vậy? Mau ném đi.
Không vào.
[Mình nghe thấy tiếng nói trong lòng bọn họ.]
Là bên trong.
- Không, là phía trước.
- Là chỗ nào đây?
[Mình nghe thấy tiếng lòng của bọn họ.]
- Tôi thấy chắc chắn cậu ta sẽ không ném trúng.
- Tôi phải quan sát cẩn thận.
- Không thể nào.
- Phải quan sát cẩn thận.
- Vì cậu ta là thiên tài.
- Ném trúng là điều đương nhiên.
- Phải quan sát cẩn thận.
Không vào.
[Mình nghe thấy tiếng nói trong lòng bọn họ.]
Phạm luật năm giây.
Được lợi rồi, được lợi rồi.
Sakuragi, cậu đang làm gì vậy hả?
Đã mất một điểm rồi đấy.
Cái đồ ngu ngốc này!
[Mình không hiểu,
mình thật sự không hiểu gì cả.]
Xin lỗi mọi người,
bây giờ xin được chen
tọa đàm nhập môn bóng rổ của Tiến sĩ T vào.
Phạm luật quá năm giây là để chỉ
sau năm giây từ khi nhận được
bóng từ trọng tài mà không ném bóng
thì sẽ tính là một lần ném hụt.
Tiện đây tôi nhắc đến luôn.
Trước đây, trong trận đấu,
tôi từng ném phạt,
chín quả liền không trúng quả nào.
Lúc đó cứ như bị thứ gì đó ám ấy.
Ném phạt đúng là một học vấn uyên thâm.
- Đồ ngu.
- Thằng khốn.
Cậu muốn ra đầu sóng ngọn gió
nên mới làm như thế.
Cậu vẫn chưa tập ném phạt,
không ném trúng cũng là điều đương nhiên.
- Nhưng...
- Sau này học từng mục một là được thôi.
Trước đây tôi cũng rất tệ.
Đúng vậy, mức độ tệ của cậu ta
làm người ta thấy mà muốn cười luôn đấy.
Ồn ào quá, cẩn thận tôi cho cậu rời sân đấy.
Quá đáng quá đấy.
Sakuragi ném quả thứ hai đi.
Nghe cho kỹ, phải bình tĩnh.
- Phải ngắm chuẩn phía sau rổ.
- Là phía trước.
Nhắm mắt lại rồi ném đi.
Mấy người đừng có nói
nhiều lời vớ vẩn như vậy nữa được không?
Ném bóng.
[Được, mình ném đây.]
[Tóm lại thì phải ném trúng mới được.]
- Sakuragi, cậu phải bình tĩnh lại.
- Chuẩn bị bắt bóng bật bảng đi.
- Rukawa, chuẩn bị bắt bóng bật bảng.
- Được.
[Bắt bóng bật bảng?]
Chuẩn bị bắt bóng bật bảng.
Tên đó không ném trúng được đâu,
để tôi lên là được.
Mình đúng là không hổ danh thiên tài.
Cái... cái gì?
Cậu ta ném rồi!
Rukawa.
Mày...
Vậy mà mày lại bắt bóng của tao.
Ai để ý đến mày chứ.
Tên khốn Rukawa này,
mày lại phá hoại kế hoạch tác chiến cao cấp
thiên tài tao đây nghĩ ra.
- Ai để ý đến mày nhiều vậy chứ.
- Chết tiệt.
[Phương án tác chiến bắt bóng bật bảng
được Sakuragi không giỏi ném phạt nghĩ ra]
[cuối cùng lại để Rukawa nổi bật.]
Được, hòa rồi.
Bắt đầu thôi.
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Chết tiệt, không thể để Rukawa
tiếp tục huênh hoang như vậy nữa.
Bây giờ là thời gian để thiên tài
Sakuragi tôi thể hiện tài năng trời ban.
Tên đầu trọc đó là ai? Thú vị thật.
Muốn đấu với thiên tài sao?
Bình tĩnh một chút,
đừng có quá mức để ý đến đối phương.
Cố gắng hết sức là được.
Để tôi đánh bại cậu ta!
"Cao thủ bóng rổ:
Kẻ địch mạnh, vũ khí bí mật của Miuradai."
Chắc chắn phải xem đấy.