[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Để giành được cơ hội vào vòng chung kết,]
[trận đấu với trường cấp ba Shoyo
bốn lần vào vòng thi đấu toàn quốc này,]
[sau khi thay đổi tình hình trận đấu nhờ cú
bắt bóng bật bảng của Sakuragi Hanamichi,]
[cuối cùng thì Shohoku
cũng xoay chuyển tình thế.]
[Đội Shoyo bị ép đến cảnh khó khăn.]
[Tuyển thủ át chủ bài Fujima là thành viên kiêm
huấn luyện viên cuối cùng cũng bước ra khỏi khu nghỉ.]
Ayako, mấy người này
là đội hình mạnh nhất của Shoyo phải không?
Đúng vậy, từ bây giờ
trận đấu mới chính thức bắt đầu.
Fujima là tuyển thủ kiêm huấn luyện viên,
khi ở khu nghỉ là huấn luyện viên
phải tự kiềm chế và giữ bình tĩnh.
Nhưng khi cậu ta ra sân, cậu ta gỡ bỏ
trách nhiệm nặng nề của huấn luyện viên,
mà cậu ta khi làm thành viên đội bóng thì
dùng lạnh lùng để miêu tả cậu ta là sai lầm.
Tốt lắm, Fujima.
Shohoku cách top bốn còn xa lắm.
Đến đi.
"Át chủ bài của Shoyo - Thực lực của Fujima"
"Át chủ bài của Shoyo - Thực lực của Fujima."
Cố lên!
41 - 40.
Thế tấn công của Shoyo đã bị chặn lại ở đây.
Shoyo, Fujima!
Cố lên Shohoku!
Xông lên đi, Tinh Tinh Bự.
Akagi.
Bóng bật bảng!
Thiên tài Sakuragi.
- Hanamichi.
- Sakuragi!
Fujima.
Anh giành bóng của tôi!
Lên đi Shoyo!
Nhanh quá,
nhưng Miyagi cũng không chậm hơn.
Hai hậu vệ xếp thứ nhất trong tỉnh,
Maki của trường cấp ba trực thuộc
Đại học Kainan và Fujima của đội Shoyo.
Còn phần của cậu sao, Miyagi?
[Miyagi,]
[đấu riêng với nhau đi.]
[Cậu ta sẽ không chuyền bóng,
cậu ta sẽ thách đấu với mình,]
[hơn nữa còn tính toán xong
chiều cao của mình rồi.]
[Fujima cao 178cm, Miyagi cao 168cm.]
[Nhưng bọn họ chỉ kém một ít chiều cao đó thôi,
Miyagi hẳn là có thể ngăn cản.]
[Cái gì?]
[Ra tay sớm như vậy sao?]
[Hình như vậy chưa nhảy đến mức cao nhất
đã ném bóng rồi.]
[Hanamichi.]
Đến rồi, là tấn công dân thường
sở trường của Hanamichi.
Sakuragi!
Không phải chứ?
Vào rồi.
- Fujima!
- Thôi xong.
- Đồ khốn.
Không sao chứ? Dự bị à, tôi không cố ý đâu.
Đồ khốn, thái độ kiểu gì vậy hả?
Đừng ồn ào nữa, va chạm chút này không là gì cả.
Fujima.
Số 10 đội trắng phạm lỗi ác ý,
Vậy mà lại bị xử phạm lỗi ác ý, cuối cùng là...
Phạm lỗi ác ý là chỉ cố tình phạm lỗi,
nếu ném bóng thành công
thì còn có thể có thêm một quả bóng phạt,
và bên ném rổ ném bóng từ biên dưới
và tiếp tục trận đấu.
Rất nặng đấy.
Tôi không cố ý mà.
Thôi bỏ đi, sự cố bất ngờ thôi.
Đáng ghét.
Đồ ngu này.
Đau đó.
[Thôi chết, mình đã phạm lỗi ba lần rồi.]
[Đúng là không dễ nắm bắt thời cơ của Fujima,]
[cậu ta còn thuận tay trái nữa chứ.]
Tốt lắm!
Fujima, tốt lắm!
Đáng ghét.
Bóng của đội Shoyo.
Vậy à?
[Linh hồn chiến đấu]
[Đội bóng rổ trường cấp ba Shoyo]
Sau khi cái tên Fujima kia ra sân
là Shohoku thua ngay.
Chênh lệch bốn điểm.
[Mọi người cố lên.]
Shoyo đã vào trạng thái.
Ném thêm một trái đi.
Mọi người, chuẩn bị nhé.
Được.
Phòng thủ, đừng để bọn họ lấy thêm điểm nữa!
Mitsui thở nặng nề quá.
Mitsui đã ba năm không chơi bóng,
đối thủ lần này là Shoyo,
mạnh hơn những đội trước đây nhiều,
thế nên cậu ấy mới mệt như vậy.
Bốn người cao lớn của Shoyo
bây giờ mới phát huy công dụng thật sự.
Hikoichi,
hãy quan sát hành động của Fujima cho kỹ.
Vâng.
[Thôi xong.]
Chênh lệch sáu điểm rồi.
Shohoku tạm dừng.
Làm tốt lắm.
Chết tiệt.
Lúc này đương nhiên phải tạm dừng,
không hổ là huấn luyện viên Anzai.
[Mitsui.]
Đó là cách đánh của Shoyo sao?
Đúng vậy. Để Fujima vào khu vực cấm,
làm rối hàng phòng thủ của Shohoku
sau đó chuyền bóng cho
một trong bốn người cao lớn để ghi điểm.
Tiền phong ghi điểm Takano 193cm,
tiền phong Nagano 191cm,
cùng là tiền phong Hasegawa 190cm,
trung phong Hanagata 197cm.
Chỉ cần bốn người này kèm người thật chặt
thì Fujima có thể ghi điểm không hề phí sức.
Đúng vậy.
Shoyo không có Fujima
thì thực lực chỉ là hạng hai,
chỉ là một đội mạnh bình thường.
nhưng sau khi thêm cậu ta thì đã thể hiện ra bộ mặt
của một đội thường xuyên chiến thắng ở giải đấu toàn quốc.
Sau khi Fujima tham gia,
những người đó mới có thể phát huy khả năng.
Được, được.
Cứ truy kích như vậy đi.
Shohoku không ổn rồi.
Shoyo làm tốt lắm!
Mấy tên Shoyo này.
Kiên quyết thật đấy.
Trận đấu bây giờ mới bắt đầu.
Phải, chúng ta chỉ thua sáu điểm thôi,
sẽ nhanh chóng có thể xoay chuyển.
Còn nhớ những lời tôi nói với các cậu
trước khi thi đấu không?
Đương nhiên.
Chúng ta rất mạnh!
Tốt lắm.
Chúng ta rất mạnh.
Chúng ta rất mạnh!
Nghe đây.
Trận đấu đã đến nước này rồi, đừng để ý đến
thành tích năm ngoái của họ như thế nào.
Dù kẻ địch trước mắt có mạnh đến mấy
thì chúng ta chỉ cần đẩy ngã bọn họ là được.
Đừng chỉ nghĩ đến chuyện
làm thế nào để giữ được việc dẫn trước.
Chúng ta phải tiến công rồi tiến công tiếp,
cho Shohoku thấy sự lợi hại của chúng ta.
Được.
- Khí thế của hai đội đều rất cao.
- Thắng thua bây giờ mới bắt đầu.
Shohoku đừng thua!
Lên đi Shohoku!
Shoyo!
Rukawa, Sakuragi.
- Được.
- Vâng.
Số 7 và số 8, không thể thua bọn họ.
[Số 7 và...]
[Số 8]
- Lại dám nhìn tôi bằng ánh mắt đó.
- Tên khốn này.
Hai đứa đừng có nhìn ngó lung tung!
Bọn họ cao hơn chúng ta,
nhưng sức bật của chúng ta hơn họ.
Phải lấy được quyền khống chế.
Hanagata cứ giao cho tôi xử lý.
Tinh Tinh Bự.
Tinh... Đội trưởng.
Akagi, Rukawa và Sakuragi.
Chỉ cần áp chế được một trong ba người bọn họ
thì bọn họ sẽ không thể chống lại được
chiều cao của chúng ta.
Được.
Hành động phải mạnh mẽ hơn,
khi ấy dưới rổ sẽ có người phạm lỗi.
Hiện tại Sakuragi số 10 đã phạm lỗi ba lần,
Akagi số bốn phạm lỗi hai lần,
Rukawa số 11 phạm lỗi một lần.
Tốt lắm.
Nagano, hình như động tác của chúng ta
hơi lịch sự quá đấy.
Hasegawa, lên sân thì cứ tùy ý phát huy đi.
Nói thật thì cậu lịch sự quá rồi đấy.
Với thực lực của cậu
thì có thể làm nhân vật chính mới đúng.
[Ba năm nay.]
[Ba năm nay,
cậu đã cố gắng tập luyện hơn bất kỳ ai.]
Fujima, để tôi kèm Mitsui đi.
Sử dụng liên phòng với Mitsui.
[Nhập môn bóng rổ của Tiến sĩ T]
Liên phòng
là cử một thành viên trong đội
kèm một thành viên nhất định của đối phương
để bốn người khác có thể phòng thủ khu vực.
Hiểu chưa?
Cậu có thể ngăn cản cậu ta không? Cậu ta
là cầu thủ xuất sắc nhất thời cấp hai đấy.
Cứ để tôi lo.
Hasegawa.
- Cuối cùng cậu cũng chơi thật.
- Tốt lắm.
Lên thôi, vẫn còn mười phút.
Shoyo, Fujima.
Fujima ư?
Nếu thật sự chạm trán với Shoyo
thì tôi có thể ngăn cản Fujima chứ, Uozumi?
Không cản được thì phiền lắm.
Shoyo, Fujima.
Fujima... Trong lịch sử của đội bóng mạnh như Shoyo,
chỉ có cậu ta được làm thành viên chính thức khi học lớp 10.
Tuy cậu ta đã bốn lần liền được
vào được vòng chung kết từ mùa hè năm lớp 10
thành tích khá huy hoàng,
nhưng
chưa từng được hạng nhất.
Đó là do Maki, quái vật của đội
cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.
Cậu ta đã bốn lần liền
chặn đường đi của Fujima.
Fujima, Fujima!
Đây đã là mùa hè cuối cùng,
quyết tâm đánh bại Kainan của Fujima
không tầm thường đâu.
Sao Shohoku có thể đánh bại Fujima chứ?
Mấy tên kia ồn quá đi.
Tiếng cổ vũ tuyệt thật đấy.
Hình như Fujima là người nổi tiếng.
Cố lên Shohoku!
Thằng kia chạy đi đâu mất rồi?
Ryota.
Ayako.
Đối phương
là đội mạnh nhất nhì trong tỉnh đấy.
Cậu biết tôi muốn nói gì chứ?
Đánh bại họ thì tôi sẽ là hạng nhất.
Giỏi.
Trận đấu bắt đầu.
[Mitsui.]
Sakuragi,
đã phạm lỗi ba lần rồi, phải cẩn thận đấy!
Haruko.
[Rukawa, cậu cũng phải cố lên đấy.]
[Haruko.]
[Trận đấu này chắc chắn mình sẽ không rời sân.]
[Thiên tài Sakuragi mình
còn phải xưng bá bóng bật bảng nữa.]
Ayako, em ghi được bao nhiêu điểm rồi?
Hai điểm.
- Vậy còn Rukawa?
- 14 điểm.
[Chết tiệt, vậy mà lại kém nó 10 điểm.]
Không đúng, là 12 điểm!
14 trừ hai là 12,
cậu có biết tính không vậy hả, tên ngốc này.
Tóm lại thì chắc chắn
mình phải ghi được nhiều điểm hơn Rukawa.
[Haruko, hãy đợi mà xem.]
[Rukawa.]
Hanamichi, đừng có để bị đuổi ra khỏi sân đấy.
Trận đấu còn mười phút đấy.
Đến đây đến đây!
Chuichirou.
Dùng cái này để cổ vũ cho bọn họ nào.
Shoyo, Shoyo!
Thì ra là vậy, là chai.
Trong này đổ đầy quá đó.
Cách giải quyết chỉ có một.
Uống đi, uống đi.
Lừa nhau à, uống hết sao?
Đi thôi.
Được.
Chúng ta rất mạnh.
Chúng ta rất mạnh!
Được, lên nào!
Đánh bại bọn họ để vào vòng chung kết.
[Mitsui đã quá mệt rồi.]
[Mitsui Hisashi,]
[lần này tôi phải đánh bại cậu.]
Căng quá đi!
[Lần này tôi phải đánh bại cậu.]
[Át chủ bài Fujima ra sân,]
[Shoyo bắt đầu phát huy
khả năng vốn có của mình.]
[Shohoku với Mitsui
đang để lộ trạng thái mệt mỏi]
[khoảng cách bị tụt lại phía sau
có lớn thêm không?]
[Trận đấu còn lại mười phút cuối cùng.]
[Trận chiến quan trọng]
[để giành vé vào chung kết sắp được bắt đầu.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Mitchi, cứ để tôi phụ trách bóng bật bảng,
tranh thủ lấy được bóng ba điểm cho tôi.
Cậu đang nói chuyện với ai vậy hả?
Còn sớm mười năm đấy.
Nhưng trước đó, số 6 của Shoyo,
không ném được tên đó đi là không ổn.
Cuối cùng thì tên này là ai?
Chắc chắn mình sẽ không quên
người có động tác xuất sắc như vậy.
Đừng có để ý quá, Mitchi.
"Cao thủ bóng rổ."
"Mitsui, đã đến giới hạn."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!