[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận thi đấu thứ năm
giành lấy cơ hội tiến vào vòng chung kết,]
[Shohoku đối mặt với
đội mạnh thứ hai năm ngoái, cấp ba Shoyo.]
[Từ khi trận đấu bắt đầu đã liên tục mất điểm,]
[may nhờ Ryota tấn công nhanh
và pha bóng ba điểm của Mitsui,]
[cuối cùng cũng hòa nhau.]
[Nhìn thấy Fujima không ra sân,]
[Hanagata vực dậy ý chí chiến đấu,
một lần nữa cổ vũ cho cả đội.]
[Quyết tâm thể hiện sức mạnh
của đội mạnh thứ hai tỉnh Kanagawa.]
[Một lần nữa kéo dài khoảng cách
với đội Shohoku.]
[30 giây cuối cùng của nửa đầu trận đấu,]
[vào lúc Shohoku cố gắng duy trì khoảng cách
điểm số trong một chữ số,]
[Sakuragi Hanamichi cướp được bóng, giúp
cho Shohoku có cơ hội trong nửa trận sau.]
[Hanamichi được Haruko cổ vũ,]
[ý chí chiến đấu được nâng cao
bước vào nửa trận sau.]
Được, tấn công thôi,
mọi người cùng nhau
chuyển bại thành thắng nào.
[Fujima - Át chủ bài của Shoyo ra sân]
[Fujima - Át chủ bài của Shoyo ra sân!]
Qua đây.
Ryota chuyền bóng.
Chuyền đi, chuyền đi, chuyền đi.
[Cái thằng Hanamichi này
sao đột nhiên lại trần đầy tự tin vậy.]
Miễn cưỡng quá.
Vua dưới rổ, Sakuragi.
Đồ ngu.
Tự tôi sẽ cướp lại.
Vua dưới rổ, Sakuragi.
Cái gì?
Tự tôi sẽ giành lại lần nữa.
Tôi giành lại lần nữa, giành lại lần nữa.
Dưới rổ...
Đưa bóng cho tôi.
Vào rồi.
Chỉ còn thua bảy điểm,
thật sự cậu chỉ có 17 tuổi thôi sao?
Tinh Tinh, anh dám cướp công lao của em.
Gian xảo, cướp giật, tên trộm.
Hanagata cậu đừng lơ là nữa,
như vậy không giống cậu chút nào.
[Kì lạ thật, không thể nào đoán được
hành động của cậu ta.]
Nửa sau trận đấu, Shohoku ghi bàn trước.
Nguyên nhân chủ yếu
là do pha úp rổ của Tinh Tinh Bự.
Kết thúc nửa đầu trận điểm chênh nhau
một chữ số, quả nhiên ảnh hưởng không nhỏ.
Vậy là pha bóng bật bảng
của Sakuragi lập công lớn rồi sao.
Không sai, Shohoku vẫn còn cơ hội đuổi kịp.
Phòng thủ, phòng thủ, phòng thủ.
Người ngoài ngành cút sang một bên cho tôi.
Khu vực dưới rổ giao cho tôi đi.
Đến rồi.
Tôi sẽ lách anh ra.
Cái thằng này.
Có giỏi thì qua đây.
Cái gì?
Giành hay lắm.
Cái tên này...
Bóng bật bảng.
Về phòng thủ.
[Mình quá xem thường tên số 10 này rồi.]
[Mặc dù ném bóng thì tệ
nhưng bắt bóng bật bảng thì lại khác,]
[kĩ thuật cản người cơ bản
cũng rất thuần thục và rất có sức mạnh.]
Sao rồi?
Hanamichi, chuyền cho Rukawa đi.
[Ai mà chuyền cho nó chứ.]
Ok, chỉ còn kém một điểm.
Chỉ còn kém một điểm.
Đã là thiên hạ của Shohoku rồi.
[Mày đã nhìn thấy chưa Rukawa?]
Đồ ngu, sau này
đừng có mạo hiểm chuyền bóng nữa.
Bầu không khí trên sân bóng
hoàn toàn thay đổi rồi.
Người xoay chuyển xu hướng trận đấu
là tên tóc đỏ đó.
Là Sakuragi.
Mình phải ghi lại mới được.
Liên tục bắt bóng bật bảng rồi chuyền ra,
làm người ta không lường trước được.
[Với lại đối thủ còn là đội Shoyo,
đội có chiều cao trung bình cao nhất tỉnh.]
[Sakuragi bắt bóng bật bảng.]
Mình phải ghi lại mới được.
Nhớ giữ vững như vậy nha.
Cố gắng lên Hanamichi.
Sakuragi, cố gắng lên.
Ý chí chiến đấu được nâng lên không ít đấy.
Chúng ta sẽ chiến thắng.
Phòng thủ, phòng thủ, phòng thủ...
Sakuragi, bóng này phải bảo vệ được.
Người có thể khống chế bắt bóng bật bảng,
có thể khóng chế cả trận đấu.
Takano, đừng gấp.
[Vậy mà có thể có thể
nhảy cao hơn cả mình và Akagi.]
[Sự bùng nổ trong chớp mắt
của tên này mạnh quá.]
Tuyệt thật, Sakuragi lợi hại quá.
Làm hay lắm Sakuragi.
Cậu ấy bắt đầu lộ ra tài năng
trong việc bắt bóng bật bảng rồi.
Huấn luyện viên Anzai.
Mình quả đúng là thiên tài,
khu vực dưới rổ là lãnh địa của mình.
Đồ ngu, bớt đắc ý tự cao đi.
Ngây thơ.
Rukawa.
Đừng để bọn họ tấn công nhanh.
[Nhanh quá.]
Chuyển bại thành thắng, Shohoku lợi hại quá.
Thắng rồi thắng rồi.
Rukawa.
Rukawa, mình yêu cậu, Rukawa.
Chuyển bại thành thắng, Shohoku mạnh quá.
Lợi hại quá.
Hay.
Tuyệt quá.
Rukawa, tốt nhất đừng quên
đây là cơ hội úp bóng tao cho mày đó.
Đừng có quên đây là bóng bật bảng
do tao đây giành đấy.
Cái mẹ gì?
- Nhìn nó đắc ý quá trời kìa.
- Làm tốt lắm Hanamichi.
Được.
Fujima.
Tôi muốn thay người.
Vốn nghĩ rằng Shoyo
sẽ chiến thắng nhẹ nhàng sao?
Phải về báo cáo cho Maki thôi.
Kainan.
Shohoku chơi hay lắm đấy.
không ngờ họ có thể ép
đội Shoyo chỉ đứng sau chúng ta
đến tình cảnh như thế.
Nhưng mà ai thắng ai thua
cũng không liên quan đến chúng ta.
Năm nay Kainan có đội hình
mạnh nhất trong lịch sử,
bởi vì,
Kainan có sự gia nhập của người mới vàng,
cũng chính là mình, Kiyota Nobunaga.
Báo cáo.
Shohoku chuyển bại thành thắng rồi.
Cậu là ai?
Ryonan?
Mình vào sai phòng rồi sao?
Mày nói Shohoku chuyển bại thành thắng?
[Ikegami của lớp 12?]
Shohoku cũng được đấy.
[Koshino?]
Nhóc con, cậu là ai?
Gián điệp hả?
[Đội trưởng Uozumi cao quá.]
Bớt coi thường người khác đi,
đội bóng như Ryonan
không cần bọn tôi phái gián điệp đến.
Cái gì? Đội bóng như Ryonan?
Đừng có hung hăng càn quấy.
Thằng nhóc.
Tôi là người mới
mạnh nhất của tỉnh Kanagawa,
Kiyota Nobunaga
của trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.
Các người nhớ cho kĩ đó.
Thằng nhóc này đến đây làm gì?
Kiyota Nobunaga, cái tên tự cao tự đại thật.
Kể từ tên Sakuragi Hanamichi
thì nó là thằng láo xược nhất đó.
Vậy thì...
Số 4 của Shoyo ra sân chưa?
Nobunaga.
Lúc nãy vừa mới ra.
Được, đi thôi.
Vâng.
[Đó là... Sendoh.]
Đi thôi.
Vâng.
Shoyo đổi người.
[Cuối cùng cũng ra sân rồi sao?]
[Như vậy không hay rồi.]
Cuối cùng cả dự bị cũng cho ra sân sao?
Đồ ngu.
Cuối cùng át chủ bài thật sự cũng ra sân rồi.
Ghi lại ghi lại.
Ito, cậu quay về đi.
Vâng.
Fujima, Fujima, Fujima.
Fujima.
Mọi người đừng mất tinh thần ra mặt như vậy,
Kainan đang xem đó.
Được.
Vẻ mặt của tuyển thủ bên họ thay đổi cả rồi.
Ayako, mấy người đó là
đội hình mạnh nhất của Shoyo sao?
Không sai,
trận đấu thật sự bây giờ mới bắt đầu.
Huấn luyện viên.
Fujima và Miyagi giống nhau,
đều là hậu vệ khống chế bóng nhỉ?
Không có ai hợp với vị trí hậu vệ
khống chế bóng hơn cậu ta nữa đâu.
Sự tham gia của Fujima
sẽ mang lại thay đổi gì sho Shoyo,
Hikoichi, cậu phải xem cho kĩ.
Vâng.
Phải ghi lại.
Ánh mắt tự cao tự đại thật.
Vậy...
Xem tôi đây.
Cái gì?
Lên thôi.
Cứ như thay người khác ấy, cái cậu Fujima
vừa bình tĩnh vừa ngầu ở khu nghỉ ngơi.
Ánh mắt khác hoàn toàn.
Fujima là tuyển thủ vừa là huấn luyện viên,
lúc ở khu nghỉ ngơi thì là huấn luyện viên
bắt buộc phải tự kiềm chế và bình tĩnh.
Nhưng bây giờ đã ra sân,
cởi bỏ trọng trách huấn luyện viên.
Cậu ta đã ra sân, dùng bình tĩnh
để hình dung cậu ta thì sai rồi.
Rukawa cũng bị vượt qua rồi.
Fujima lên đi.
Hay lắm Fujima.
Fujima.
[Bầu không khí này
đúng là làm người ta kinh ngạc.]
Còn rất sớm để đến được top bốn đấy Shohoku.
Đến đi.
Cái gì?
Được, tên nhóc.
Thú vị đấy.
Không ngờ cái tên dự bị đó
lại tự cao tự đại đến vậy.
Sai rồi sai rồi, cậu ta không phải dự bị đâu.
Tôi sẽ cho cậu thấy
chúng tôi có sớm hay không.
Lên đi.
Fujima, Fujima, Fujima.
[Trong lúc ai cũng nghĩ
nửa sau trận đấu là thiên hạ của Shohoku]
[thì cuối cùng Fujima,
át chủ bài thật sự của Shoyo cũng ra sân.]
[Sự có mặt của cậu ấy
đã cản trở thế tấn công của Shohoku.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét.
Tên dự bị của Shoyo đúng là đáng ghét,
thật là tự cao tự đại.
Rất tốt, đến giờ đã không liên quan gì
đến thành tích năm trước rồi.
Chúng tôi rất mạnh.
Nói rất đúng, chúng tôi rất mạnh.
Cho dù đối thủ của chúng tôi là ai,
chỉ có đánh ngã cậu ta thôi.
Được, giao cho tôi đi.
"Cao thủ bóng rổ."
"Át chủ bài của Shoyo - Thực lực của Fujima."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!