[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Vụ cá cược Shoyo và Shohoku giành được
tư cách tham gia trận chung kết]
[đã bước vào giai đoạn cuối cùng,
Shoyo hoàn toàn chiếm được ưu thế.]
[Hasegawa của Shoyo tuyên bố
Mitsui chỉ có thể ghi được năm điểm,]
[nửa trận sau Mitsui bị kèm chặt,
không cách hoàn thành cú ném ba điểm.]
[Và Sakuragi Hanamichi đã phạm lỗi bốn lần,
phạm lỗi thêm một lần nữa là sẽ phải rời sân.]
[Trận đấu chỉ còn lại bốn phút,
Mitsui đã vô cùng kiệt sức.]
[Hanamichi cũng bắt đầu kiệt sức,
không dám tùy tiện giành bóng.]
[Nhưng huấn luyện viên Anzai của Shohoku]
[vẫn luôn tin tưởng hai người họ
là chiếc chìa chiến thắng của Shohoku,]
[không hề có ý định muốn đổi người.]
Tôi đã nói trước rằng
cậu chỉ có thể ghi năm điểm.
[Chết tiệt!]
[Mitsui! Cú ném ba điểm bão táp!]
Shoyo, cố lên!
Hơn nhau tận 12 điểm, Shoyo đúng là giỏi thật!
Đến lúc này mới phát huy hết
năng lực của một đội hùng mạnh!
Kết cục đã hiện rõ rồi!
Shoyo, cố lên! Shoyo, cố lên!
Không khí ở đây như đã
quyết định được ai thắng ai thua vậy.
Hết cách rồi, Shoyo quá được lòng
người hâm mộ, nhất là tên Fujima đó.
Trận đấu còn chưa kết thúc,
chúng ta còn năm phút nữa!
Chúng ta cũng rất được yêu thích, các cậu xem!
Rukawa, mình yêu cậu!
Về mặt này đúng là không thể thua họ được!
[Nhưng trong tình hình này,
Shohoku bị ép vào đường cùng mất rồi.]
[Hanamichi, mày sẽ làm gì đây?]
Mitchi, anh không sao chứ?
Đừng lải nhải nữa.
Trước khi lo cho người khác,
cậu lo cho mình trước đi.
Shohoku, cố lên!
[Haruko, mình đã rất cố gắng rồi!]
[Nhưng nếu phạm lỗi nữa,
mình sẽ bị đuổi ra khỏi sân mất.]
[Cho nên mình không thể không cẩn thận được.]
Shoyo mạnh thật, tôi thấy thắng thua
đã rõ rồi, cậu thấy sao?
Đúng vậy, chắc là thế.
Chỉ có thêm một Fujima thôi
đã khiến Shoyo trở thành
một đội bóng mạnh như vậy.
[Đội bóng tham gia chung kết
tuyệt đối không thể là Shohoku,]
[mà là Shoyo chúng ta!]
Toi rồi!
Chỉ còn có năm phút mà kém tận 12 điểm.
Các cậu làm gì vậy? Câm hết rồi sao?
Vâng!
Cố lên, Shohoku, cố lên!
Shohoku, cố lên!
[Không lẽ mùa hè cuối cùng
của chúng mình phải kết thúc ở đây sao?]
[Mitsui!]
[Akagi!]
[Mình không cam tâm, mình không muốn
kết thúc như vậy, mình không cam tâm!]
[Mitsui đã kiệt sức lắm rồi,]
[nhưng nếu bây giờ đổi người thì chúng ta sẽ
không còn cơ hội chuyển bại thành thắng nữa.]
Hasegawa, Mitsui sắp gắng gượng hết nổi rồi.
Mitsui, đầu gối của cậu có sao không?
Mitsui!
[Chết tiệt!]
[Đây là mình bây giờ sao?]
[Phải để những học sinh lớp 10
trên ghế dự bị lo lắng cho mình?]
[Không lẽ Mitsui này
đã thê thảm đến vậy rồi sao?]
Mitsui, chuyền bóng, chuyền bóng!
Chết tiệt!
Mitsui!
Cậu ấy cố ném trực diện!
Số 6 phạm lỗi!
Toi rồi!
Mitsui, không sao chứ?
Mitsui!
[Phải rồi, mình nhớ lại rồi!]
[Lúc đó còn vất vả hơn bây giờ.]
[Chỉ còn lại 12 giây.]
Chúng ta vẫn còn thời gian.
Chúng ta nhất định sẽ thắng!
Chỉ cần có siêu sao là tôi đây,
trường Takeishi của chúng ta
nhất định sẽ thắng!
Mitsui!
[Lúc đó vì một câu nói của mình]
[mà mọi người đều có được
hy vọng chuyển bại thành thắng.]
[Sau đó...]
[Khỉ thật!]
[Không lẽ phải nói
không chịu được nữa hay sao?]
[Mình từ bỏ hy vọng chiến thắng.]
[Lúc đó...]
Không đến phút cuối cùng,
tuyệt đối không thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy.
Nếu bỏ cuộc sẽ đồng nghĩa
với việc trận đấu kết thúc sớm.
[Không được bỏ cuộc.]
[Bỏ cuộc sẽ đồng nghĩa
với việc trận đấu kết thúc sớm.]
Mitsui!
Mau chặn lại!
Ngăn cậu ta lại!
Không được để Mitsui ném bóng!
Mình làm được rồi!
Thắng rồi! Thắng rồi!
Tuyệt quá! Chúng ta thắng rồi, Mitsui!
Mitsui!
Đừng đụng vào tôi.
Không sai.
Lúc nhận được danh hiệu cầu thủ ưu tú nhất
cũng là trong tình trạng này.
Chỉ trong tình trạng này
mới có thể khiến mình bùng cháy!
Mitsui!
[Ánh mắt đầy tự tin đó...]
[Đây chính là ánh mắt
khi vừa gia nhập đội bóng Shohoku!]
[Mitsui!]
[Chính là cái này...
Chính là ánh mắt đó, Mitsui!]
[Không đến phút cuối cùng
thì không thể dễ dàng bỏ cuộc.]
Ánh mắt của Mitsui thay đổi rồi.
Lại thêm một cơn gió khác nổi lên!
Nhưng bây giờ Mitsui còn đứng không vững,
hơn nữa Shoyo
lại dẫn trước nhiều điểm như vậy.
Thời gian còn nhiều lắm,
nhiều đến mức có thể đổi ngược tình thế.
Các cậu cứ chờ xem.
Phạt ba bóng, vào chỗ.
Thời gian còn nhiều.
Nhắm kỹ vào, Mitsui.
Tình hình bây giờ, phạm lỗi khi ném cú ba điểm
sẽ được ném phạt ba quả,
nếu thuận lợi,
không chừng sẽ ghi được ba điểm.
Đúng vậy.
Hơn nữa có thể tranh thủ được ít thời gian.
Như vậy Mitsui có thể nghỉ ngơi được một lát.
Sao ném vội thế?
Sao không nghỉ ngơi một lát chứ?
Vào rồi!
Tuyệt quá!
Tuyệt vời!
Mitsui, chậm thôi, chậm thôi!
Tranh thủ thêm ít thời gian nào!
Nghỉ ngơi một lát đi, Mitsui!
Tranh thủ tôi đang có ý chí chiến đấu,
phải ném hết ba quả này thật nhanh mới được!
Vào hết cả ba quả!
58-49!
Không hổ danh là siêu sao!
Nhưng chỉ còn bốn phút mà thôi!
Dù thế nào cũng không thể nào đuổi kịp!
Đội bóng Shohoku cố lên!
Thắng rồi có thể tham gia vòng chung kết!
[Haruko!]
[Nhưng mà mình đã phạm lỗi bốn lần rồi.]
Vào thêm một trái nữa!
Mọi người cùng chiến nào!
Không được lùi bước!
Mitsui!
Hỗ trợ tôi, Akagi.
Được rồi, mọi người phòng thủ toàn sân!
[Toạ đàm về bóng rổ của Tiến sĩ T]
Phòng thủ toàn sân
là một chiến thuật tích cực
để phòng đối phương giành được bóng.
Bất luận là sân nhà hay sân đối phương,
đội bóng sẽ phòng thủ toàn diện
để giành lại bóng.
Đây chính là cách phòng thủ
chuyển bại thành thắng.
Rukawa kèm số 7, Sakuragi kèm số 8.
Miyagi phụ trách kèm Fujima,
tôi sẽ trông chừng Hanagata!
Rukawa, đừng xảy ra sơ suất đấy!
Cái thằng này, sao không trả lời tao?
Shohoku dùng chiến thuật
phòng thủ toàn sân sao?
Hình như họ đang cược phút cuối cùng!
Đương nhiên rồi.
Lúc này đây,
nếu Shohoku còn không dùng chiến thuật
thì trận đấu này sẽ thua chắc.
Không thể nào!
Sao có thể
dùng chiến thuật phòng thủ toàn sân?
Sức lực của Mitsui sắp cạn kiệt rồi.
Cách phòng thủ toàn sân này
rất hao tốn thể lực.
Đàn anh Mitsui, anh làm được được chứ?
Bắt đầu từ bây giờ...
Bây giờ là lúc Mitsui bắt đầu
phát huy năng lực thật sự của cậu ấy.
Đến đây nào.
Giành được rồi! Shohoku giành được bóng rồi!
[Quả này rất quan trọng, mình phải phán đoán
cẩn thận để ghi điểm mới được!]
Miyagi!
[Mitsui định tấn công thế nào đây?]
[Anh ấy muốn vào trong vùng cấm để
đánh lạc hướng phòng thủ của đối phương để Akagi úp rổ sao?]
Gì cơ?
Bắt bóng bật bảng!
Tuyệt vời! Đúng là thiên tài!
Cộng thêm những quả vừa nãy,
ghi sáu điểm cá nhân!
Mitsui!
Mitsui Hisashi,
ngay lúc này mà cậu ta vẫn ghi điểm được,
đúng là không dễ dàng.
[Mình sẽ không thua, tuyệt đối không thể thua!]
[Điểm thứ 11 rồi.]
Phòng thủ! Phòng thủ!
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Tốt lắm, ngay lúc này đây,
- để mọi người thấy được năng lực của chúng ta!
- Rõ!
[Mình không thể thua ngay lúc này được!]
[Đội bóng mà mình gia nhập]
[sao có thể thua khi vừa vào được top 8 chứ?]
Miyagi, để bọn tôi vào chơi thử đi.
Cái tên nửa nạc nửa mỡ kia!
Hanamichi, không được, không được!
Nói đúng đấy, Miyagi!
Cậu không muốn chỉ vì cậu
mà khiến cả đội bị cấm thi đúng chứ?
Đúng không hả, Miyagi?
Là lỗi của mình.
Ryota!
Việc đội bóng rổ đánh nhau trong nhà thi đấu,
nếu đồn ra ngoài sẽ bị cấm thi.
Nếu tồi tệ hơn sẽ phải giải tán đội bóng.
Cậu làm được rồi đó!
Quả nhiên là cậu không nhịn được rồi ra tay!
Như vậy các cậu sẽ bị cấm thi đấu.
Vậy thì sao hả?
- Sakuragi!
- Hanamichi!
Chán sống!
- Sakuragi!
- Ryota!
Đồ khốn nạn!
Mitsui!
[Nếu mình không thể ghi bàn ở đây...]
Akagi!
[Nếu như mình liều...]
Thì sao hả?
Kogure!
Mitsui, làm ơn mau trưởng thành đi.
Mày đánh trả thử đi, đồ ngu!
Tao đã hứa với huấn luyện viên Anzai,
từ nay trở đi sẽ không đánh nhau nữa.
Sakuragi, dừng tay lại!
Đừng đánh nữa!
Dừng... dừng tay lại!
Bọn mày đừng hòng đụng vào anh ta.
[Mình là một tên ngốc vô dụng!]
[Mình sẽ không thua đâu!]
Fujima sắp ném cú ba điểm!
Mơ đi!
Ryota!
Cậu ấy chặn được Fujima!
Miyagi, mau tấn công!
Công lên nào!
Mau phòng thủ!
Mitsui, cố lên!
Mitsui!
Cú ba điểm!
Một tư thế rất đẹp!
Ngầu quá!
Chuyện gì vậy? Shohoku đuổi kịp rồi.
Chỉ kém ba điểm nữa thôi!
Mitsui tuyệt quá!
Mitsui!
Cậu đúng là siêu sao của chúng ta!
Cố lên, chúng ta sẽ thắng được trận này!
[Mitsui càng gặp khó khăn
thì càng lớn mạnh. nhờ sự vực dậy của cậu ấy]
[đã kéo gần khoảng cách của Shohoku và Shoyo,
chỉ hơn kém nhau ba điểm nữa thôi.]
[Nhưng chiếc chìa khóa chiến thắng khác,]
[Sakuragi Hanamichi,]
[lúc này đây vẫn chưa thể
phát huy như bình thường.]
[Phạm lỗi bốn lần,]
[thêm một lần nữa là sẽ bị rời sân.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tôi biết rõ cậu ta sẽ chơi thế nào
nhưng lại không dám ra tay!
Đừng đùa nữa!
Đồ ngốc, cậu rụt rè gì thế?
Chẳng giống cậu chút nào!
Gì hả, Rukawa!
Tao sẽ không thua mày đâu!
Phạm lỗi bốn lần thì đã sao?
Mình là thiên tài,
tuyệt đối không thành vấn đề!
"Cao thủ bóng rổ!"
"Có nguy cơ rời sân?! Hanamichi gặp nguy hiểm!"
Đừng bỏ lỡ nhé!