[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Cuộc tranh đấu giành quyền tham gia
vòng chung kết của Shohoku và Shoyo]
[gây cấn đến nghẹt thở.]
[Mitsui ném được cú ném ba điểm
ba lần liên tục, điên cuồng ghi điểm,]
[cuối cùng, chỉ trong hai phút rưỡi cuối cùng,]
[Shohoku đã đuổi kịp Shoyo,
kéo lại điểm số bằng nhau.]
[Nhưng lúc này đây, Mitsui cũng
rời sân nghỉ ngơi, đổi cho Kogure ra sân.]
[Mặt khác,]
[vì đã vi phạm lỗi bốn lần
nên có nguy cơ phải rời sân,]
[nhưng vì sợ phải rời sân nên Sakuragi
Hanamichi không dám ra tay giành bóng.]
Rốt cuộc thì mày đang sợ cái gì?
Như thế chẳng giống mày chút nào.
[Phạm lỗi bốn lần thì đã sao?]
[Thiên tài như mình
chắc chắn không thành vấn đề!]
[Hanamichi - Cú úp rổ nóng bỏng]
[Hanamichi - Cú úp rổ nóng bỏng!]
Tiến công! Tiến công! Tiến công!
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
[Xin các cậu! Nhất định phải thắng!]
Sakuragi Hanamichi đã phạm lỗi bốn lần,
còn hai người là đàn anh Akagi và Rukawa
chỉ phạm lỗi hai lần.
Cố lên mọi người! Shohoku cố lên!
Bắt đầu nào!
Kogure, phấn khởi đấy!
Ngay lúc quan trọng như vậy,
về mặt tinh thần mà thua người khác
thì chắc chắn sẽ thua.
Xem một trận bóng thôi
mà tôi ngứa hết mình mẩy.
Tôi cũng muốn mau chóng thi đấu.
Cây chủ chốt của trận đấu
đổi thành Sakuragi rồi sao?
Đúng vậy.
Trông cậu ta sợ trước sợ sau không dám ra tay,
thà là bất chấp tất cả chơi hết mình còn hơn.
Sakuragi, cậu tính làm sao đây?
[Thiên tài Sakuragi,
vua bóng bật bảng Sakuragi!]
[Vua bắt bóng giỏi nhất tỉnh!]
Mọi người chơi chậm thôi.
Cú bắt bóng bật bảng!
[Nhìn xem! Quả nhiên!]
[Mình đúng là thiên tài mà!]
Giành hay lắm, vào thêm một bóng nữa nào,
Sakuragi, cố lên!
Làm tốt lắm, Sakuragi!
Mau tiến lên!
Chuyền bóng!
Chỉ là động tác giả thôi.
Tốt lắm, chuyền tốt lắm!
Đương nhiên rồi, thiên tài Sakuragi này
chuyền bóng thì chắc chắn thành công!
Mặt dày thật đấy!
Sức bật cao của cậu ta đúng là ngang bằng với Rukawa,
đều là những người giỏi nhất tỉnh.
Không. Cho dù tìm khắp toàn quốc
cũng không có ai nhảy cao như cậu ta.
Bây giờ đổi sang cách chơi phòng thủ rồi.
Cố lên!
Mau phòng thủ!
Mau vào đi!
- Vào rồi!
- Thắng rồi!
Chuyển bại thành thắng!
Rukawa! Rukawa!
Rukawa! Mình yêu cậu!
Được lắm, thắng rồi!
[Vua bóng bật bảng - Sakuragi Hanamichi.]
[Còn tên siêu sao Rukawa đó nữa.]
[Nếu hai người họ phối hợp với nhau...]
Mày lại giành công của tao!
Mày đừng ở đấy trừng mắt với tao!
Đội trưởng.
Không hay rồi.
Bây giờ sự lãnh đạo của Fujima
không ổn nữa rồi.
Lần này Shoyo nguy rồi!
Sức chiến đấu của hai người mới đó
hợp lại với nhau
đã nằm ngoài sức tưởng tượng của Fujima.
Hai thằng nhóc đó tiến bộ không ít,
không đơn giản.
Không hay rồi,
không hay rồi huấn luyện viên ơi!
Nếu trong tuần chung kết chúng ta
phải đối mặt với Shohoku,
vậy thì càng khó đối phó hơn so với
vòng giao hữu lần trước đúng không?
Đừng kinh ngạc thế, Hikoichi!
Đúng thật là Shohoku đã tiến bộ
rất nhiều trong khoảng thời gian ngắn,
nhưng họ cũng có những nhân tố không ổn định.
Chết tiệt!
Mày đừng giả vờ giả vịt nữa, Rukawa!
Mày nói mày đấy à?
Lần này mày có thể ghi điểm không phải
nhờ vua bóng bật bảng kiêm thiên tài này sao?
Bóng sắp đến nơi, đừng có ngó đông ngó tây,
còn phải đề phòng những lỗ hổng nữa.
Mày dám nói tao là lỗ hổng sao?
Tên khốn!
Cậu không sợ lại phạm lỗi nữa sao?
Tôi là thiên tài, sợ gì chứ?
Fujima!
Cướp tốt lắm!
Mau tấn công!
Mau nhảy lên nào, Sakuragi Hanamichi!
Sakuragi!
[Tốt!]
[Mình phải dùng quả này]
[để Rukawa và đám Shoyo câm miệng lại hết!]
Cố lên! Cố lên!
Tôi thấy chắc chắn cậu ta không ném vào được.
Sakuragi!
Tên khốn Rukawa, mày nhìn đây!
Hanagata, dùng thân cản cậu ta lại!
Nhưng
không được để cậu ta vượt qua!
Sakuragi!
Mình phải chặn được.
Lợi hại quá!
[Là úp rổ.]
Hay lắm!
Áo trắng số 10,
phạm lỗi tấn công.
Lại phạm lỗi rồi!
Đã phạm lỗi năm lần!
Thật đáng ghét!
Sao... sao lại thế?
[Chỉ còn 1 phút 50 giây,]
[Sakuragi Hanamichi vì phạm lỗi
năm lần nên buộc phải rời sân.]
Với năng lực của mày, đúng là rất đáng tiếc.
Thật không ngờ!
Đây là tiếng reo hò lớn tiếng nhất
trong trận đấu hôm nay.
Đến thành quả của mình
cũng bị lu mờ bởi cậu ta.
[Sakuragi đúng là Sakuragi.]
[Sức bật cao thật đáng sợ!]
Thật khiến người khác ngạc nhiên!
Được nhiều người ủng hộ như thế.
[Sakuragi, cậu giỏi lắm!]
[Hình như đã vượt qua
sức tưởng tượng của mình,]
[cậu ấy càng lúc càng mạnh.]
Sakuragi Hanamichi, cậu làm tốt lắm!
Mặc dù lại bị cho là phạm lỗi,
nhưng không sao cả.
Cảm giác cú úp rổ vừa nãy thế nào?
Ayako, vì... vì em tập trung quá, nên không...
Sao lại như thế?
Không lẽ...
Đương nhiên rồi, em là thiên tài mà!
Đúng rồi, phải như thế mới đúng.
Làm tốt lắm, Sakuragi!
Dù có chút nuối tiếc.
[Mình nghe được nhịp tim của của mình.]
Shohoku, cố lên!
Được rồi, trận còn lại dựa vào chúng ta hết!
Cố lên!
Được rồi, còn 1 phút 50 giây nữa.
Tuyệt đối không thế thua.
Đổi người, Shohoku đổi người.
Kakuta, bình tĩnh, đừng căng thẳng!
Shoyo chúng ta
sao có thể thua người khác chứ?
Bây giờ đội Shoyo đang toàn lực phản công!
Tốt lắm, Ryota!
Tốt lắm!
Thật khó!
Mọi người phòng thủ, họ sắp qua rồi!
Mau phòng thủ!
Ném bóng ngay trên không!
Cú ném ba điểm này mà vào...
Là chuyển bại thành thắng.
Tôi còn nhiều sức lực,
để tôi chặn quả đó!
[Chạm được rồi!]
Vào đi!
Không được, không được vào!
Bắt bóng bật bảng!
Kakuta, hay lắm!
Kogura, cẩn thận đấy.
Chuyền bóng, mau lên!
Bắt bóng bật bảng!
Mau tiến lên!
Phòng thủ, nhất định phải phòng thủ quả này!
Không còn thời gian nữa,
nhất định phải ghi điểm!
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Tấn công! Tấn công! Tấn công!
Mau vào!
Mọi người phòng thủ nào.
Rõ!
Sẽ không vào đâu!
Thắng rồi!
Shoyo thua rồi!
Tuyệt quá! Thắng rồi!
Chúng ta thắng rồi!
Tuyệt quá!
Tốt quá! Được vào chung kết rồi!
Thắng rồi! Thắng rồi! Thắng rồi!
Chúng ta thắng rồi!
[Nếu như ngay từ đầu Fujima
chỉ tập trung làm một cầu thủ thôi,]
[nếu Shoyo có một huấn luyện viên giỏi,]
[kết quả có lẽ sẽ không như vậy.]
Tỉ số 62-60, Shohoku giành chiến thắng!
Cảm ơn!
Thật sự cảm ơn các cậu!
[Fujima...]
[Thời đại của Fujima kết thúc tại đây.]
[Tỉnh Kanagawa
lại bắt đầu một trận chiến mới.]
Tốt lắm!
Hanamichi,
cho dù chỉ là may mắn trong phút chốc
nhưng mày cũng được xem là chơi rất tốt.
Sao vậy?
Làm gì vậy?
Xin lỗi, bây giờ cấm vào trong.
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm lên tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Với tỉ số 62-60, Shohoku đã đánh bại Shoyo,]
[bước vào vòng chung kết của tỉnh.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu ♫
♫ Thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới ♫
♫ Cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi ♫
♫ Vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim ♫
♫ Vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Haruko!
Biểu hiện hôm qua của mình,
cậu đã thấy rồi chứ?
Lần thi đấu tiếp theo
mình nhất định sẽ ghi điểm!
Đồ ngốc, trận tiếp theo là trận chung kết,
nếu cậu nghĩ có thể úp rổ dễ dàng
thì cậu sai quá rồi, Sakuragi!
Đáng ghét, Tinh Tinh Bự!
Anh đã xem tờ báo lúc sáng chưa?
Bất kể là ai, thiên tài này cũng sẽ
đưa đội bóng rổ giành lấy chiến thắng!
"Cao thủ bóng rổ!"
"Thư khiêu chiến của đối thủ."
Đừng bỏ qua đấy.