[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu loại đầu tiên
trong cuộc thi trường cấp ba,]
[Các thành viên đội bóng rổ cấp ba Shohoku
gặp phải đội mạnh - Miuradai,]
[bị vũ khí bí mật của Miuradai,]
[Naito - tiền phong với sức mạnh ghê gớm
đã làm loạn trận tuyến.]
[May mà Rukawa đã nhìn thấy được nhược điểm
chỉ có thể hành động theo đường thẳng của Naito,]
[cuối cùng trận đấu hoàn toàn
nghiêng về đội bóng rổ Shohoku.]
[Chỉ còn bốn phút.]
[Cú úp rổ dùng toàn lực
của Sakuragi Hanamichi.]
[Kết quả bùng nổ.]
- Cậu cố ý!
Không... không có, tôi không có cố ý.
[Cuộc chiến ra mắt đầu tiên
đáng kỉ niệm của Sakuragi Hanamichi]
[kết quả trở thành một hồi ức đau khổ]
[không đạt điểm mà 16 phút nửa sau trận đấu
lại phạm lỗi mà rời khỏi sân bóng.]
Hay.
Bây giờ chúng ta
đã chiến thắng vòng đầu rồi.
Đối thủ vòng hai là trường cấp ba Kakuno.
Tuy họ không có cầu thủ ghi bàn giỏi
nhưng thực lực cả đội cũng khá là đồng đều.
[Vua rời sân - Sakuragi Hanamichi]
[Vua rời sân - Sakuragi Hanamichi.]
Hanamichi, chào mày.
Hôm qua đúng là rúng động mà,
kỷ niệm rời sân đầu tiên.
Muốn tấn công tao bằng đầu à?
Hanamichi, Takamiya Nozomi tao
không phải là người để mày đánh hoài đâu.
Đáng ghét! Đáng ghét!
Thế mà mày lại láo xược như vậy, đáng ghét!
Đáng ghét, rõ ràng mày không ghi bàn nào mà.
Tên khốn này, mày nói gì hả?
Ồn chết được, tuyển thủ không điểm.
Tên đó sau trận đấu nào cũng thế.
Mày muốn đánh thật à?
Này, làm gì thế? Hanamichi, đã kết thúc rồi hả?
[Đáng ghét, cứ tiếp tục thế này thì sẽ
không còn mặt mũi nào mà gặp Haruko mất.]
[Cậu ấy mong chờ vào mình thế mà.]
- Sakuragi.
- Haruko?
Sakuragi, nghe nói hôm qua
cậu sôi nổi lắm.
Ừ... ừ...
Anh trai đã nói cho tôi nghe,
cậu đã cố gắng theo cách của cậu rồi.
Theo cách của mình...
Không... không... mình...
Đừng để bụng nữa, bởi vì là lần đầu
tham gia trận đấu chính thức,
không thể phát huy theo ý muốn
là lẽ đương nhiên mà.
Không... nhưng mà...
- Mình không ghi được điểm nào.
- Không sao đâu.
Đó là vì bây giờ cậu chưa quen với thi đấu,
sau này sẽ tốt hơn thôi.
Là... là thế hả?
Phải, tự tin lên nào.
Chỉ cần cậu cố gắng
thì có thể chơi được một trận hay ho.
- Thế sao?
- Tất nhiên rồi.
Không phải trước đây tôi đã nói rồi à,
Sakuragi là do tôi tìm được,
tôi chắc chắn sẽ không nhìn nhầm đâu.
Haruko...
Trận đấu tiếp theo cậu phải cố gắng đấy.
Vâng... Haruko, cứ giao cho mình.
Tuyển thủ bóng rổ thiên tài
Sakuragi Hanamichi mình đây
nhất định sẽ úp rổ
vào trận đấu tiếp theo cho cậu xem.
Vì Haruko!
Sakuragi, chính là khí thế này đó.
[Haruko vẫn dịu dàng như thế.]
[Được rồi, trận đấu thứ hai mình sẽ cố gắng.]
Thật... thật to lớn, không ngờ
nhìn gần Akagi lại to lớn đến thế.
To lớn thật đấy.
Nhìn kìa, là Rukawa lớp 10 đó.
Rukawa cao quá, đẹp trai quá.
Shohoku toàn là mấy tên kỳ lạ.
Là cậu ta, nghe nói tên tóc đỏ đó
lấy bóng rổ đập đầu người ta đấy.
Cái gì? Tên tóc đỏ đó
cũng là thành viên đội bóng rổ à?
Nghe nói cậu ta úp rổ đập vào đầu người ta.
Thật không? Đáng sợ thế.
[Đáng ghét.]
Nào mọi người hăng hái lên,
chiến thắng trận đấu trong một hơi nào.
Vâng!
Này Bố Già, em có đánh nhau đâu,
tại sao bắt em ngồi ghế dự bị?
Sakuragi Hanamichi, cậu khoan hãy sốt ruột,
dù sao sớm muộn gì
cũng tới phiên cậu ra sân thôi.
Cậu cứ ngoan ngoãn ngồi đó đi.
Sắp bắt đầu rồi.
Cái gì? Tên tóc đỏ
không phải là cầu thủ chính thức à?
Tất nhiên rồi, ai bảo cậu ta úp rổ
trúng đầu người khác chứ.
Sao trận đấu thứ hai
lại có nhiều khán giả như vậy nhỉ?
Kết quả sẽ thế nào đây?
- Cậu nhìn kìa, là người của đội Kainan.
- Là người của đội Kainan à.
Là Jin lớp 11, Jin của Kainan.
Còn có một người, cậu ta là ai thế?
Tôi là người mới số một Kiyota Nobunaga.
Người mới số một?
Cái tên kiêu căng đó là ai thế?
Người bên Kainan cũng đến xem à?
Đội bóng rổ Kainan là đội mà
những đội vào chung kết mới có thể gặp.
Như vậy chứng tỏ bây giờ
chúng ta đã được để mắt tới rồi.
Trải qua trận đấu với Miuradai,
chúng ta đã thành hắc mã
khiến đội khác phải cảnh giác rồi.
Nào, bắt đầu đi.
Trận đấu của trường cấp ba Kakuno
và Shohoku chính thức bắt đầu.
- Ryota!
- Hay lắm tấn công nhanh.
Thành công rồi,
mới bắt đầu đã ném vào quả ba điểm.
Hay lắm Mitchi, thỏa mãn rồi nhỉ?
Đổi tôi ra sân đi.
Yên lặng cho tôi.
Cao quá.
[Thôi tiêu, trận đấu bắt đầu rồi.]
[Chỉ có thể xem nửa trận sau thôi.]
Bên kia cũng có một người rất cao đến.
[Hả? Shoyo?]
Đội Shohoku đổi cầu thủ.
Cuối cùng tên tóc đỏ đó cũng ra sân rồi.
Tên điên úp rổ đáng sợ.
Chúng ta trên cơ rồi.
Sakuragi, cậu đừng làm rối mọi người đấy.
Anh Bốn Mắt, em là thiên tài đó.
Anh đừng lo.
Bên dưới bảng là thiên hạ của tôi.
Số 10 đội đỏ va chạm phạm lỗi.
Ra sân chưa tới 10 giây đã phạm lỗi rồi.
Bảo là tác phong của Sakuragi
tốt hay là cái gì tốt?
Không sao cả, cậu còn
bốn cơ hội đấy Sakuragi Hanamichi.
- Coi chừng phạm lỗi nữa.
- Mạnh quá đấy.
Bởi... bởi vì hôm nay tôi phải úp rổ thành công.
- Đồ ngu.
- Rukawa.
[Đáng ghét, đùa gì chứ?]
[Thiên tài tôi sao có thể thua Rukawa được?]
[Nhất định phải ghi điểm
để họ thấy thực lực của thiên tài.]
Phòng thủ, bóng bật bảng.
Số 10 đội đỏ phạm lỗi.
Cậu ấy lại nữa rồi.
Đồ ngu.
Còn ba lần phạm lỗi,
em thấy cũng là chuyện sớm muộn thôi.
Thú vị ghê!
Mạnh... mạnh quá.
Shohoku mạnh thật đấy.
Cậu xem, họ có thực lực thật đó.
- Một phút cuối cùng.
- Cố lên.
Đáng ghét,
thế mà huấn luyện viên lại thiên vị.
Một phút cuối cùng, coi chừng phạm lỗi!
[Đáng ghét, tại sao chỉ có mình...]
- Chịu hết nổi rồi.
- Mau kết thúc đi.
Hanagata, chuyến này cũng xem như
không uổng rồi nhỉ.
Cũng tạm, Uozumi,
tiếc là lần này đối thủ yếu quá,
nếu đổi lại là tôi
thì đã lấy 200 điểm từ lâu rồi.
Có lẽ thế.
Hết giờ.
Hay, hiệp hai cũng giành chiến thắng nhé.
- Koshino.
- Uozumi.
Sakuragi sao thế? Không ra sân à?
Không, cậu ta có ra sân
nhưng không ghi được điểm nào,
vì phạm lỗi năm lần nên bị phạt rời sân rồi.
Lại nữa rồi.
Sakuragi Hanamichi, là kinh nghiệm đấy.
Chỉ cần tích lũy kinh nhiệm
thì sẽ từ từ hiểu rõ thôi.
Phải đó Sakuragi, đừng nóng vội quá.
[Đáng ghét, chỉ là chạm nhẹ thôi mà.]
[Cái tên trọng tài đó cứ thổi còi hoài,
thổi còi với thiên tài tôi đây.]
[Cứ tiếp tục thế này thì
chẳng còn mặt mũi nào gặp Haruko nữa cả.]
Sakuragi là do tôi tìm được,
tôi chắc chắn sẽ không nhìn nhầm đâu.
[Haruko...]
[Có lẽ mình chẳng phải thiên tài gì cả.]
Thêm bát nữa.
Anh, anh ăn giỏi thật đấy, bát thứ mấy rồi nhỉ?
Thi đấu xong đương nhiên là đói rồi.
Trận đấu hôm nay ghê gớm thật đấy.
Mấy anh cứ như thắng được hơn 100 điểm vậy.
Thắng 136 điểm.
Có điều bây giờ mới bắt đầu thôi.
Ô, cảm ơn nhé.
Bởi vì năm nay bọn anh
phải giành được chức vô địch.
Phải, mẹ cũng sẽ đi xem trận đấu,
bố cũng muốn xem nữa.
Bởi vì quả thật rất giỏi đó.
Đội bóng rổ Shohoku năm nay tuyệt thật đấy.
Anh, lần sau em cũng sẽ cổ vũ cho anh,
lại còn là Chủ nhật nữa.
- Thêm bát nữa.
- Nhanh ghê.
- Rốt cuộc lần này là ai?
- Dù sao thì lại là báo quảng cáo thôi.
- Anh, anh đi mở cửa nhé.
- Thật là...
Anh, xin lỗi, cứ nhờ anh hoài.
Haruko.
- Xới cho anh bát to đấy.
- Không phải chứ.
Ồn chết được.
Tôi không đặt báo...
Báo?
Cái gì? Là cậu à, Sakuragi, cậu tới làm gì?
Nhỏ tiếng thôi, Haruko sẽ nghe thấy đấy.
Đến giờ cậu chưa về nhà,
tôi không mời cậu ăn cơm tối đâu.
[Đáng ghét, biết thế
mình không tới nhà Tinh Tinh Bự rồi.]
[Cái tên này keo thật đấy.]
Anh... anh có
bí quyết không bị phạt rời trận đấu không?
Nói cho em biết đi.
Mình vẫn luôn cho rằng
sẽ không bao giờ đến đây nữa.
Vết thương của cậu khỏi hoàn toàn rồi.
Chơi bóng rổ không thành vấn đề.
Yên tâm mà chơi đi.
Cho dù sau này
sẽ không ngừng gặp đội mạnh hơn
thì mình cũng sẽ không thua đâu.
Bởi vì Mitsui Hisashi này
đã thay da đổi thịt rồi.
Tetsuo?
Là Mitsui.
Đừng đùa, trên đời này chẳng có
bí quyết không bị phạt rời trận đâu.
Mặc kệ là người mạnh cỡ nào
cũng sẽ có kinh nghiệm bị phạt rời trận.
Nhưng mà...
Sakuragi, cậu nghe đây,
phạm lỗi chỉ cách phòng thủ một tờ giấy mỏng,
nhưng không có thứ gì cần phải
cực khổ luyện tập hơn bằng phòng thủ đâu.
Phải luyện tập mỗi ngày mới được.
Bài tập bước mỗi ngày
của chúng ta là vì chuyện này đấy.
- Là thứ mà cậu ghét nhất.
- Bài tập bước.
Phòng thủ không phải dùng miệng nói là được.
Nhưng mà em không thể bị phạt rời trận nữa.
Thế thì cậu phải suy nghĩ lúc phòng thủ
phải nên làm thế nào
để đối phương không có cơ hội.
Đừng cứ nghĩ rằng làm sao để ghi điểm.
Bây giờ mới là hai trận
mà cậu đã phạm lỗi mười lần rồi.
Làm động tác đó sẽ bị thổi còi phạm lỗi.
Cậu nên suy nghĩ kỹ xem.
Nhân viên bán hàng
hôm nay kiên nhẫn thật đấy.
Mấy người trước kia thấy anh
là chạy như bay rồi.
Phải, cái tên đó có khí phách lắm.
Nếu cậu ấy không như thế
thì anh phiền não lắm.
[Sau khi nắm chắc mấu chốt của trận đấu,
e rằng là cậu ấy rồi.]
[Ngoài ra, còn một người nữa.]
Tetsuo?
Tao tới kiểm tra đầu gối của mình.
Cái đầu của mày là sao vậy?
Giống như vận động viên vậy đấy.
Bỏ đi, trông dáng vẻ này
cũng khá là thích hợp với mày.
Tetsuo.
Theo kịp rồi,
tao còn tưởng bọn nó sẽ lạc đường chứ.
Tao ghét đội mũ bảo hiểm.
Tạm biệt vận động viên.
[Chiếc xe mô tô phía trước dừng lại,
là cái người không mũ nón bảo hiểm đấy.]
[Chiếc xe mô tô phía trước dừng lại!]
[Dừng lại, cái xe mô tô
có người không đội mũ bảo hiểm!]
[Dừng lại!]
Tạm biệt Tetsuo.
Tối nay hơi lạnh.
[Đáng ghét,
cái tên Tinh Tinh Bự đó nói nhảm gì thế?]
[Thế mà lại xem thường thiên tài mình đây.]
[Sau này hãy đợi đấy.]
[Phải, mình là thiên tài, mình hẳn là thiên tài.]
[Nhất định là thế.]
Ai vậy?
Rukawa?
Này.
Trận đấu tiếp theo,
tao sẽ không bị phạt rời sân đâu.
Hơn nữa tao nhất định
sẽ ghi nhiều điểm hơn mày.
Rukawa, mày biết không hả?
Đáng ghét, mấy người cứ tới đi!
Tôi sẽ cho mấy người biết
bản lĩnh thật sự của Sakuragi thiên tài.
[Chỉ còn một ít thời gian]
[là đến trận đấu thứ ba.]
[Rốt cuộc việc rời sân liên tiếp
của Hanamichi sẽ dừng lại chứ?]
Thiên tài Sakuragi.
[Ở một diễn biến khác, trên người Tetsuo
đồng bọn quậy phá trước kia của Mitsui,]
[bóng tối nguy hiểm đang đến gần.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Trước đây tôi đã từng nói với cậu
muốn nâng cao năng lực phòng thủ
thì không liều mạng không được,
còn phải kết hợp với bài tập cơ bản khi trước.
Nhưng trận đấu tiếp theo sắp bắt đầu rồi.
Anh có tuyệt chiêu gì phải không?
Không có.
Không phải chứ,
dạy cho em đi, em không nói ai khác đâu.
Thật là...
"Cao thủ bóng rổ: Chân truyền của Tinh Tinh Bự,
giết người bằng ánh mắt!]
Đừng bỏ qua đấy.