[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trong bảng đấu của tuần chung kết
cuộc thi các trường cấp ba trên toàn quốc,]
[với đội vô địch giữ vững suốt 16 năm
trong cuộc thi đấu các trường cấp ba,]
[cuộc thi giữa trường cấp ba trực thuộc Đại
học Kainan và Shohoku chính thức bắt đầu.]
[Giữa sự phòng thủ và
tấn công gay cấn của hai trường,]
[đội ghi điểm đầu tiên là...]
Ngây thơ quá, Khỉ Hoang!
Tiếp chiêu đi!
Tuyệt chiêu của Tinh Tinh Bự!
Tuyệt chiêu đập ruồi!
[Cũng trong bảng thi đấu này,
trong cuộc thi đấu của Ryonan và Takesato,]
[Ryonan đã thể hiện đúng thực lực của họ,
toàn lực tấn công đánh bại đối thủ.]
[Mặt khác,]
[kỹ thuật đánh bóng hoàn hảo
của Akagi khiến Kainan không thể]
[vượt qua bốn điểm mà mình
đã dẫn trước Shohoku.]
[Hanamichi vô cùng hăng hái,
liên tục giành bóng thành công,]
[hơn nữa sau khi Nobunaga thay thế cho Maki,]
[Hanamichi đã sử dụng động tác giả của Ryota,]
[thuận lợi ghi điểm cho đội Shohoku.]
Phải nghĩ cách khiến cậu ta rời sân mới được.
Kainan yêu cầu tạm ngưng.
[Vũ khi bí mật khống chế Sakuragi!]
Sakuragi, động tác giả của cậu quá đẹp!
Đương nhiên rồi!
Sakuragi, lúc tập luyện chưa từng
thấy cậu dùng động tác giả...
Anh Bốn Mắt, bây giờ hãy gọi em
là Sukuragi lợi hại nhất đi!
Chết tiệt! Chết tiệt! Tức chết tôi rồi!
Tức chết tôi rồi! Bị gạt bởi thằng khốn đó!
Trời ơi! Tức chết mất!
Maki, cậu thấy Shohoku thế nào?
Không hổ là đội đã đánh bại Shoyo.
Năm người đó vô cùng giỏi,
đặc biệt là lúc ở dưới khung rổ.
Được rồi.
Phải đuổi Sakuragi ra khỏi sân.
Miyamasu!
Vâng.
Cậu và Jin đổi vị trí với nhau.
Cậu sẽ là người kèm Sakuragi.
[Miyamasu Yoshinori,]
[học sinh lớp 12 trường cấp ba
trực thuộc Đại học Kainan,]
[chiều cao 160cm, nặng 42kg,]
[không hề có kinh nghiệm thi đấu.]
[Trông có vẻ hơi yếu!]
[Đội bóng rổ trường cấp ba trực thuộc Kainan]
[nổi tiếng về mặt số lượng lẫn chất lượng.]
[Vào mùa xuân mỗi năm, các cầu thủ ưu tú
từ các trường cấp hai khác nhau]
[đều cùng hướng về ngôi trường
danh tiếng Kainan trong giới bóng rổ này.]
[Trong đó hơn một nửa số lượng
đã từ bỏ trong học kỳ đầu tiên,]
[một tháng sau,
lại thêm một nửa số người rời khỏi.]
Kainan, cố lên!
[Sau một năm luyện tập vất vả,
những người được giữ lại,]
[nghe nói còn chưa tới 20%.]
[Miyamasu chỉ là người mới vào,
nhưng cậu ấy đã được giữ lại.]
[Tất cả các thành viên đều có
sự tin tưởng sâu đậm với cậu ấy.]
Miya cậu phải cố lên đấy!
- Cậu phải ghi được một điểm đấy, Miya!
- Cố gắng lên nào!
Miya, tên Sakuragi đó chẳng có gì đâu!
Miya.
Cho mọi người cùng xem thành tựu
suốt ba năm nay của cậu đi.
[Maki.]
[Thời khắc đến rồi.]
[Tôi nhất định sẽ thi đấu cố gắng hết sức!]
Được rồi, đi thôi!
Rõ!
Lên nào, Hanamichi!
Theo tao thấy, hôm nay mày
là người có trạng thái tốt nhất đấy!
Đúng vậy, phân thắng thua với đội vô địch
trường cấp ba trực thuộc đại học Kainan nào!
Đương nhiên rồi! Mau tung chiêu đi!
Cái tên kỳ lạ nhỏ con đó là ai thế?
Chuyện gì vậy?
Sao lại thay đổi một thành viên
quan trọng như Maki vậy?
Số 15, Miyamasu.
Anh ta là tuyển thủ giỏi thế sao?
Tóm lại thì đánh rồi mới tính sau.
Miyamasu!
[Gì vậy? Cậu ta chẳng có năng lực gì cả,]
[còn chạy chậm như thế.]
[Maki!]
[Chạy về nhanh thế sao?]
Xin lỗi.
Không sao.
Được rồi, phòng thủ nào.
Chết tiệt!
Số 10, OK!
Gì vậy? Với chiều cao đó
mà muốn áp chế Hanamichi sao?
Giống như người lớn đang bắt nạt con nít vậy.
Cái này...
Phòng thủ box & one,
chỉ một người kèm người ném bóng
hoặc kèm người được chỉ định,
bốn người còn lại
phòng thủ ở bốn khu khác nhau.
Nhưng tôi không hiểu,
tại sao họ lại thay Maki đi?
Kainan chết tiệt!
Dám cho một tên tí hon này kèm tôi!
Đến tên đeo mắt kính của Shoyo
và Thủ Lĩnh Người Vượn của Ryonan
gặp vua bóng bật bóng tôi đây còn phải sợ!
Ồn... ồn chết đi được, có ngon thì nhào vô!
Tốt lắm, Miya, tiếp tục, tiếp tục đi.
Có... có bản lĩnh giành được bóng trong tay tôi
thì cậu cứ giành đi.
Thế nào?
Anh không nói tôi cũng sẽ giành!
Tại sao anh ta không giành?
[Nghe kỹ đây, Miyamasu.]
[Em chỉ cần cố gắng khiêu khích Sakuragi đó,]
[không cần phải phí sức phòng thủ.]
Không ném vào được!
Quả vừa nãy không ai giành với cậu ta!
Lần này chắc chắn sẽ vào!
[Chết... chết rồi!]
Cậu số 10 đó làm gì vậy?
Ngoài việc phòng thủ còn biết gì nữa?
Tên khốn, anh có muốn chơi không hả?
Từ đầu đến cuối chẳng động đậy gì cả!
Tôi muốn chơi!
Phải rồi.
Sao vậy Yohei?
Hanamichi là loại người gặp đối thủ
càng mạnh thì càng không chịu thua,
là loại người chuyên trị đối thủ mạnh.
Trước đó nó không hề muốn thua
dưới tay Hanagata và Thủ Lĩnh Người Vượn,
nên mới dùng ý chí để áp đảo đối phương,
nhưng bây giờ đối thủ này...
Lúc đầu Sakuragi đấu với anh trai mình
cũng là bộ dạng như thế này.
Nếu đối thủ không mạnh, nó sẽ không thể
phát huy hết năng lực như thường ngày được.
Nó chính là loại người đấy.
Lại hụt rồi!
Cậu có biết đánh không vậy?
Chơi như dân ngoài ngành thế?
[Chỉ trong mười phút ngắn ngủi
đã nhìn rõ tính tình của Sakuragi!]
[Huấn luyện viên Takato thật đáng sợ!]
[Chết tiệt!]
Sắp lộ tẩy hết rồi.
Phòng thủ!
Không vào! Lại hụt rồi!
Chết tiệt!
Đồ ngốc! Mau tấn công!
[Chết tiệt!]
Toi rồi.
Thời gian học bóng rổ của Sakuragi quá ngắn,
chúng ta vẫn chưa dạy cậu ấy làm sao ném bóng,
dù cho không ăn phòng thủ,
cậu ấy cũng không thể ném vào được.
Có người kèm cậu ấy sẽ tốt hơn.
[Đúng là huấn luyện viên Takato,
nhìn rõ hết mọi khuyết điểm của Sakuragi.]
[Không thể để bị lừa bởi sức bật cao
và kỹ thuật cướp bóng của cậu ta,]
[bất kể năng lực thể thao tốt đến mấy thì cậu
ta cũng chỉ vừa học bóng rổ chưa tới ba tháng.]
[Hoàn toàn là một người ngoài ngành!]
Ghi điểm rồi!
Tấn công thành công! Kainan đúng là lợi hại,
bắt đầu kéo xa khoảng cách rồi!
Shohoku bắt đầu khó khăn rồi đây!
Mạnh mẽ lên!
Sakuragi, đừng để bị người khác xem thường.
Nào! Mau giành lại điểm đã mất!
Shohoku, các người bị sao vậy?
Luôn bị người ta đè đầu cưỡi cổ thế?
Mặc kệ tên số 15 đó,
chỉ cần chuyển sự tập trung
sang bốn người còn lại là được.
Bây giờ Jin đang ở ngoài sân,
chúng ta mà còn tiếp tục thua nữa là mất vui.
Nếu cậu số 10 ở Shohoku
không ném hụt nhiều quả như vậy,
tôi nghĩ chắc sẽ có phần thắng.
Cậu đầu đỏ của Shohoku chỉ thích ra vẻ thôi.
Hai người nói thêm lần nữa xem!
Takamiya, mày đừng như thế.
Khốn khiếp!
[Mày mau nghĩ cách đi, Hanamichi!]
Tinh Tinh Bự!
Gì vậy?
Làm sao mới ném vào được?
Nếu như em có thể ném vào...
Maki!
Sakuragi, phòng thủ đi!
[Nếu có thể nói cho cậu biết
cách có thể ném vào]
[thì tôi đã nói từ sớm rồi.]
Mặc kệ số 15 đi, canh chừng Maki!
Miya, mau ném bóng!
[Miya, họ đã xem thường cậu rồi.]
Tốt!
Ném giỏi lắm, Miya!
Miya! Giỏi lắm!
Miya, tiếp tục phát huy nào!
Miya cũng là tay ném đắc lực của
trường cấp ba trực thuộc đại học Kainan đấy.
Kỹ thuật ném bóng của cậu ấy
đứng đầu trong Kainan đấy.
Nhờ vào sự cố gắng của cậu ấy.
Miyamasu, cố lên! Miyamsu!
Đến nào! Sakuragi!
Chết tiệt!
Tinh thần chiến đấu của Miya sục sôi rồi!
Tinh Tinh Bự, mau chỉ em đi!
Mau chỉ em bí quyết đi, nhanh lên!
Nhanh lên! Nếu không ngăn anh ta
ngay bây giờ thì sẽ càng thua nhiều đấy!
Đến lúc đó sẽ không kéo điểm lại được nữa!
Sẽ thua đấy!
[Đúng rồi.]
[Điều kiện cơ thể của thằng nhóc này
ngang bằng vói Kainan,]
[nhưng mà...]
Sakuragi!
Muốn học được cách ném bóng vào rổ
ngay trong trận đấu là không thể nào.
Gì cơ?
Khi đứng dưới rổ chỉ được có một ý nghĩ thôi,
chính là úp rổ.
Được sao?
[Tỉ lệ thành công của cách này là cao nhất.]
Được rồi, mau phòng thủ đi!
Rõ!
Đội hình phòng thủ trong
khu vực của Kainan rất mạnh.
Từ Maki, Kiyota, Muto, Takasago,
muốn bốn người này ném được bóng
là chuyện không thể nào.
Vậy sao?
Ờ...
Ờ gì mà ờ?
Xem ra phải nhờ vào Sakuragi vì cậu ấy có thể
giành bóng dễ dàng và úp rổ để ghi điểm.
Bóng lại rơi vào tay cậu ta rồi!
[Nếu mình có thể ghi điểm
thì sẽ không bị thua nhiều điểm như thế.]
[Mình nhất định phải ghi điểm!]
Đừng ném nữa,
dù gì cậu cũng không ném được đâu!
Ném đi, Sakuragi!
Ồn chết đi được!
Tôi nhất định phải ném được vào rổ!
Nhìn tôi đây!
Áo trắng số 4 phạm lỗi, ném phạt!
Ném phạt?
Maki!
Khốn kiếp!
Vừa nãy chắc chắn Maki cố tình phạm lỗi!
Cậu ta biết rõ kỹ năng ném bóng của
Sakuragi yếu, chắc chắn không ném vào được.
Sakuragi, thả lỏng hai vai.
Ừ.
Phải dùng sức ở đầu gối,
đừng dồn hết sức vào tay.
Miya!
Nếu Sakuragi muốn bật lên để ném bóng,
thì cứ làm theo lời của huấn luyện viên,
mặc kệ cậu ta.
Cậu ta chắc chắn không ném vào được.
Còn nữa, khi ở dưới khung rổ,
cậu ta nhất định sẽ dùng hết sức để úp rổ.
Tôi nghĩ đây chính là
chiến thuật Akagi chỉ cho cậu ta.
Úp rổ?
Lúc thấy cậu ta sắp úp rổ thì
có phạm lỗi cũng phải ngăn cậu ta lại.
Vì khi ném phạt,
cậu ta chắc chắn không ném vào được.
Ném hụt!
Không được, hai quả không vào được quả nào,
còn không chạm tới rổ!
Lúc ném phạt,
nếu bóng không chạm bảng hoặc không chạm rổ,
thì xem như là lỗi của người ném,
đội bạn sẽ được cộng một quả.
Nhục mặt lắm đấy!
Khốn... khốn kiếp!
Tên trung niên đó
chắc chắn cố tình đụng mình!
Là bóng của Kainan!
Bầu không khí càng lúc càng tệ,
đã lâu lắm rồi không giành được bóng.
Không biết từ bao giờ,
Sakuragi hoàn toàn bị dắt mũi
bởi đội đối thủ.
[Cậu ta chắc còn rất nhiều khuyết điểm.]
[Tôi nhất định sẽ moi ra hết, Sakuragi!]
[Đến lúc đó,
cậu không thể ở lại trên sân bóng nữa.]
Là số 15!
Vào rồi!
Số 15 đó ném bóng chính xác hơn
chúng ta tưởng đấy.
- Đúng vậy.
- Phải để ý anh ta mới được.
Cách nhau tận 15 điểm,
đúng là giống với lúc trước.
Năm nay chưa có đội nào
đánh thắng Kainan sao?
Shohoku yêu cầu tạm dừng!
Huấn luyện viên Anzai.
Gì vậy? Đợi đã, Bố Già!
Đừng nhiều lời nữa!
Rời sân đi, đề phòng em lộ hết mọi điểm yếu.
Một thiên tài như em làm sao có điểm yếu được?
Bố Già, thầy suy nghĩ lại đi!
Được rồi, dốc toàn sức lực nào!
Miyagi! Anh Bốn Mắt!
Được rồi, chơi nào.
Các người đợi đã! Tôi còn chơi được mà,
tôi không muốn bị đổi!
Được rồi, tao đi đây.
Ngoan ngoãn mà nhìn đi, đồ ngốc!
Rukawa!
Shohoku cho Sakuragi rời sân rồi!
[Giấu cậu ta đi sao?]
Kainan cũng đổi người!
- Làm tốt lắm, Miya!
- Làm tốt lắm!
[Chết tiệt! Rukawa!]
[Tao chống mắt lên xem
mày giỏi hơn tao điểm nào!]
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
[Một chọi một.]
Cuối cùng tôi cũng đợi được
đến lúc phân thắng thua với cậu rồi, Rukawa!
Tốt, thắng từng điểm một nào!
Đúng vậy, không thể để thua họ được!
Đừng tưởng ai cũng xem cậu là siêu sao
thì cậu nghĩ cậu giỏi.
Đó là bởi vì cậu ở trong Shohoku!
Nếu ở trong Kainan, muốn làm cầu thủ
chính thức cũng không có cửa!
Xem xem ai mới là siêu sao!
Tên nào tên nấy cũng nói nhiều!
[Huấn luyện viên Takato của trường cấp ba trực thuộc Kainan
đã nhìn thấu mọi điểm yếu của Sakuragi Hanamichi,]
[khiến cho Shohoku rơi vào nguy hiểm.]
[Nhưng lúc này đây, ý chí chiến đấu
của Rukawa cũng sục sôi theo.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Được rồi, chỉ cách nhau 15 điểm,
sẽ đuổi kịp thôi!
Sự cố chấp và niềm tin của Tinh Tinh Bự
trong trận đấu này không ai so được.
Chết tiệt!
Sao vậy?
Trong lúc này sao?
Trật chân rồi sao?
Chân anh sưng to kinh khủng!
Gãy xương cũng được, không đi được cũng được,
đây là cơ hội tôi khó mà có được.
"Cao thủ bóng rổ!"
"Tinh Tinh Bự bị chấn thương,
ngàn cân treo sợi tóc."
Đừng bỏ qua đấy.