[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Shohoku thành công giành thắng lợi trong
vòng đấu loại của giải các trường cấp ba.]
[Để giành vé vào vòng chung kết.]
[phải thi đấu với đội đứng
thứ hai của tỉnh - đội Shoyo.]
[Trận đấu vừa mới bắt đầu thì ý chí
chiến đấu của Sakuragi Hanamichi đã bùng nổ.]
[Tên đeo mắt kính đó
cũng cao to như Tinh Tinh Bự.]
[Bọn họ đều cao to như vậy, nếu so sánh
thì Hanamichi chỉ là ở mức bình thường thôi.]
Bắt được rồi!
Sakuragi!
Áo trắng số 4, phạm lỗi nảy bóng!
[Nhưng với sự dẫn đầu của Akagi,
toàn đội Shohoku vẫn rơi vào thế bị động,]
[đội Shoyo với chiều cao hơn người,
trận đấu vừa bắt đầu đã ở thế thượng phong.]
[So với hai trung phong
giỏi nhất tỉnh là Akagi và Uozumi,]
[Hanagata của Shoyo liên tục ném bóng,
áp đảo Shohoku.]
[Nếu Akagi và Uozumi
là hai trung phong mạnh mẽ,]
[thì Hanagata mềm dẻo hơn nhiều.]
[Hanagata đối đầu với Akagi,]
[trong trận đấu này, xem ra trụ cột Akagi
của Shohoku sẽ bị Hanagata đánh bại.]
[Trận đấu này có thể sẽ trở thành
màn trình diễn của Shoyo.]
Hanagata! Hanagata!
[Đòn phản công của Rukawa!]
Shoyo, cố lên!
Shoyo, thừa thắng xông lên!
Hanagata! Hanagata!
Hanagata! Hanagata...
Tôi sẽ khiến cho người gọi tên Hanamichi
thay cho tên Hanagata nhanh thôi!
Khỉ thật! Sakuragi Hanamichi!
Đừng để bị mất tập trung!
Ito!
[Với không tới!]
Ồ! Cú ba điểm! Tỉ số bây giờ là 11-0.
Shoyo, cố lên!
Shoyo, thừa thắng xông lên!
- Ném hay lắm, Ito!
- Vâng!
Chơi tốt lắm!
Chết tiệt!
Đám chết bằm này!
Shoyo, thừa thắng xông lên!
Shoyo, cố lên!
Trận đấu đã bắt đầu được sáu phút rồi
mà Shohoku vẫn ở mãi điểm không.
Chứng tỏ Shoyo đúng là một đội mạnh!
Shoyo rất mạnh,
nhưng Shohoku cũng không kém mới đúng.
Lúc thi đấu với chúng ta không kém như vậy.
Thầy nói phải.
Hơn nữa trong trận đấu giao hữu
không có Miyagi,
cũng không có Mitsui,
cầu thủ có giá trị nhất thời cấp hai,
cũng chỉ thua chúng ta có một điểm mà thôi.
Hơn nữa sau trận đấu tập,
Sakuragi phải tiến bộ hơn
rất nhiều mới phải.
Năng lực của Shohoku đáng lý ra
phải mạnh hơn rất nhiều mới đúng.
Thật kỳ lạ.
Cậu ta có tiến bộ hay không, tôi không biết,
nhưng tên Sakuragi đó.... tên Sakuragi đó....
Thầy sao vậy?
Có phải là cần đi vệ sinh không?
Thầy đừng nhịn mãi, không tốt cho sức khỏe đâu ạ.
Đồ ngốc!
Tại sao lại đánh em?
Nhịn lâu quá không tốt cho sức khỏe thật mà!
[Tuyệt đối không thể tha cho tên Sakuragi đó!]
- Được rồi, chặn họ lại!
- Rõ!
Ghi điểm nào!
Rốt cuộc họ bị sao vậy?
Trông như rất mệt vậy.
Chiều cao của Shoyo
đã khiến cho mọi người rất áp lực.
Bất luận là tinh thần hay cơ thể
đều bị ảnh hưởng.
Muốn đối chọi với chiều cao của Shoyo thì
động tác phải mạnh gấp hai lần so với bình thường.
Đương nhiên cũng sẽ mệt mỏi hơn nhiều lần.
Nhưng mà...
Nhưng nếu không khắc phục được điểm này
sẽ không thể tham gia vòng chung kết được.
Akagi, cố lên! Mọi người cố lên nào!
Shohoku, cố lên! Trận đấu bây giờ mới bắt đầu!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Miyagi!
Tốt!
Mình nhất định sẽ ném vào được!
Mitchi, mau chuyền bóng, mau chuyền bóng!
Mitsui đừng cố ném, mau chuyền bóng đi!
Mitsui, mau chuyền cho Hanamichi đi!
Chuyền bóng!
Mau chuyền bóng, chậm mà chắc
thì mới ghi điểm được!
[Lải nhải thật đấy!]
[Mình chỉ cần ném vào bốn quả ba điểm
là có thể lật ngược tình thế.]
Chết tiệt! Mitchi, kêu anh chuyền bóng đấy,
có nghe không?
Bắt được rồi, chết rồi!
Chết rồi!
- Áo trắng, bóng của Shohoku.
- Tốt!
Sakuragi, mắt cậu để ở đâu vậy?
Đã chuyền bóng theo lời cậu rồi đấy!
Có ai chuyền đột ngột như thế chứ?
Anh muốn chuyền bóng
thì phải nói một tiếng chứ!
- Biến đi, đồ ngoài ngành!
- Anh nói gì đó?
Sakuragi, là lỗi của cậu.
Nhưng mà Mitsui,
cậu mạo hiểm cú ba điểm như vậy,
chi bằng chuyền bóng cho đội,
như vậy sẽ tấn công ổn định hơn.
Akagi, trước khi dạy đời người khác
thì cậu nên nghĩ cách làm sao
để đối phó với Hanagata áp đảo cậu đi.
Tôi sẽ đánh bại tên đeo mắt kính đó!
Làm gì đó Rukawa! Hôm nay tao nhất định
phải ghi điểm nhiều hơn mày!
Mày nhớ cho kỹ đấy!
- Các cậu đang làm gì vậy?
- Bây giờ không phải lúc để cãi nhau!
Sao lại lựa ngay lúc này để cãi nhau chứ?
Rukawa!
Bóng bị giành rồi! Shohoku rơi vào thế khó!
Làm tốt lắm!
Chiều cao của Shoyo đúng là rất có lợi,
nhưng Shohoku cũng không quan tâm
đến việc bị giành bóng hay không.
Bình luận viên Taoka,
có phải vì gặp phải đối thủ như Shoyo
nên Shohoku không thể nào
phát huy năng lực hay không?
- Đồ ngốc! Gọi ai là bình luận viên Taoka hả?
- Em xin lỗi, em nhập tâm quá!
[Akagi đã mất đi sự bình tĩnh của mọi ngày.]
[Nếu tiếp tục không ghi điểm
thì Shohoku sẽ không còn cơ hội gỡ điểm nữa.]
Tốt!
- Lại là tên đó!
- Bóng mà rơi vào tên đeo mắt kính đó là toi rồi!
[Anh trai!]
[Đừng hòng qua được đó!]
[Không cho cậu ném bóng!]
Đội trưởng!
Đồ ngốc, đó là động tác giả!
Tôi ném đây!
Rukawa!
- Lấy được bóng rồi!
- Rukawa!
- Tuyệt lắm!
- Lên nào Rukawa!
Cậu ấy bị ba người kèm chặt,
mọi người mau đến giúp đỡ.
Chết tiệt!
Đồ khốn Rukawa! Đừng có ra vẻ nữa!
Rukawa Kaede, đừng vội, chuyền bóng đã!
Tên đó muốn một mình xông qua đây sao?
Thằng nhãi lớp 10,
đừng xem thường người khác!
Rukawa! Mày muốn để mất cơ hội sao?
Chuyền bóng! Chuyền bóng!
Rukawa!
- Tôi sẽ đánh bại cậu!
- Làm bậy rồi, Rukawa!
Gì cơ?
Trong lúc nhảy tên đó
đã làm nhiều động tác khác nhau!
- Shohoku có một tên rất lợi hại.
- Là số 11 đó!
[Là Rukawa của trường cấp hai Tomigaoka sao?]
Rukawa! Rukawa! L O V E! Rukawa! Rukawa!
Họ đến thật kìa.
So với đội cổ vũ của Rukawa thì
đội cổ vũ của Shoyo như mấy con bù nhìn vậy.
- Đúng không? Haruko...
- Cậu ấy đã...
Rukawa!
Đúng.... đúng là Rukawa!
Mày.... mày... mày...
Rukawa, mày chỉ muốn tỏ vẻ thôi!
May mà vào được,
cậu nên đợi chúng tôi rồi mới đánh chứ,
vừa nãy là ba kèm một đấy.
[Buổi trình diễn cá nhân của
thiên tài Sakuragi đây bị giành mất!]
[Không thể tha thứ
cho màn trình diễn của Rukawa được!]
Động tác của các anh cứng ngắc như đá vậy,
đương nhiên không thể
chuyền bóng cho các anh.
Tên nhãi này!
Khốn nạn! Thằng lớp 10 kia!
Cậu dám dạy dỗ tôi sao? Cậu tưởng cậu là ai?
Lớp 10 năm nay không đáng yêu chút nào!
Động tác của ai như đá hả?
Hài hước! Động tác của mày mới èo ọt đấy!
Đi tập nhịp điệu cũng được nữa đấy!
Mày nhìn xem bước đi nhanh nhẹn của tao,
ai đến tao cũng có thể ngăn được!
Đừng có vơ đũa cả nắm, đồ ngu!
Anh nói gì đó? Anh mới ngu đấy!
- Không muốn bị cậu nhận xét đấy!
- Nói gì đó?
Các cậu cãi nhau gì thế? Đối thủ đến rồi kìa!
Phòng thủ, phòng thủ đi!
Đùa gì chứ?
- [Rukawa, cậu đợi đấy!]
- [Tên điên Rukawa này,]
[bây giờ tao sẽ cho mày biết
cái gì là thiên tài!]
Shoyo! Tới nào!
[Gì vậy trời?]
Là Hanagata, anh ta lại đến rồi!
Ngăn cậu ta lại!
Kia rồi, tuyệt chiêu đập ruồi của Akagi!
Đàn anh Akagi, chặn hay lắm!
Nữa kìa!
Đồ khốn!
Là tuyệt chiêu đập ruồi của Akagi!
Tuyệt vời!
Đây là cú chặn tuyệt vời của Sakuragi!
Qua được rồi!
Mau lên! Chạy đi!
- Rukawa, thế nào?
- Đừng hống hách quá!
Sakuragi!
Hai người cao nhất ở đội chúng ta
là Hanagata và Takano cũng bị chặn được sao?
- Lần đầu tiên tôi thấy đấy!
- Tên Akagi và tên tóc đỏ đó!
[Sức mạnh và sức bật của số 10 đội Shohoku
có khi còn mạnh hơn Akagi.]
Xông lên!
[Akagi!]
[Rukawa, bây giờ mày biết
năng lực thật sự của thiên tài rồi chứ?]
[Hôm nay chắc chắn
tao sẽ ghi điểm nhiều hơn mày!]
[Chết tiệt, sao mình có thể
thua bởi một thằng nhãi chứ?]
Ryota, chuyền bóng!
Được.
Bắt được bóng rồi!
Hanamichi bắt được bóng rồi!
Tiếp chiêu đây, Shoyo!
Đây là cú ném bình dân của thiên tài thật sự!
Vào nào.
Chết rồi!
Đồ ngu, quá mạnh tay.
Vô dụng!
Bóng của tao!
Vào rồi! Rukawa! Tốt lắm!
Cứu đẹp lắm!
Chết tiệt!
Rukawa! Rukawa! Yêu cậu!
Lợi hại quá, Rukawa!
Lại nữa rồi.
Mình... mình là thiên tài
nhưng lại phạm lỗi sai như thế!
Đồ ngốc, giành được cơ hội
thì phải phát huy như bình thường mới phải.
Uổng công tôi chuyền bóng cho cậu.
Cho thằng Rukawa ăn hời, không hiểu luôn!
Đúng đấy, đúng đấy!
Rukawa! Mày đừng có lên mặt, vừa nãy
tao trượt tay nên mày mới có cơ hội thôi!
Đồ ngu!
Đồ ngốc!
Hanamichi, vừa nãy là chuyền bóng sao?
Là chuyền cho Rukawa đúng không?
Im miệng cho tao! Chết tiệt!
[Tình hình không ổn rồi, cách nhau tận hai quả.]
[Mình phải nghĩ cách,
không được thua thằng đấy!]
Này Hanamichi, đừng tự mình tỏ vẻ đấy.
Biết rồi!
- Mọi người cố lên nào!
- Rõ!
Chặn họ thêm một lần nữa!
Phòng thủ...
Shoyo...
Xem ra Shohoku đã lấy lại được phong độ,
bây giờ Shohoku mới bắt đầu.
[Nhưng Rukawa
đã phá vỡ cách tấn công của Shoyo.]
[Trong trận đấu tập, cậu ta cũng cản được
lối tấn công mãnh liệt của Uozumi và Sendoh,]
[đối đầu với hai em ấy,
có thể nói là một nhân vật mới xuất sắc.]
[Không có một học sinh lớp 10 thứ hai nào
gây được tiếng vang lớn như vậy.]
[Tôi có một dự cảm, cậu ta sẽ trở thành
ngôi sao lớn trong bóng rổ.]
[Rukawa thật sự quá đáng sợ,
mình không có điều kiện như cậu ta.]
[Mình tập luyện cả đời cũng không thể
trở thành một tuyển thủ như Rukawa.]
[Mình chỉ cao có 165cm.]
Đối mặt với một đối thủ cao như vậy,
trông số 7 thật nhỏ bé.
Là số 7 của Shohoku sao?
Với chiều cao của số 7, muốn kèm số 9,
chiều cao quá khác biệt nhau.
Shohoku phải dùng số 5 mới đúng.
Miyagi!
[Đổ mồ hôi cả người rồi,
cũng khởi động xong rồi.]
[Bây giờ bắt đầu, mình phải dùng
năng lực thật sự của mình thôi!]
Đến nào, đến nào!
Đến đây nào, Shoyo!
[Biểu hiện của Rukawa Kaede đã trở thành động lực
để phản công, cảm giác bị động đã không còn nữa.]
[Khí thế của Shohoku cũng hùng hồn hơn.]
[Với đội ngũ cao kều của Shoyo,]
[Ryota cũng bùng cháy ý chí chiến đấu hơn.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Thiên tài Sakuragi cuối cùng cũng ghi điểm!
Hai điểm này chắc chắn
sẽ xoay ngược tình thế của trận đấu!
Hậu vệ dẫn bóng Miyagi Ryota của Shohoku.
Tốc độ và sức mạnh kinh người đấy!
Phải ghi lại mới được!
Hikoichi! Tôi mới là người ghi điểm!
Mình mà cố gắng
chắc sẽ có thể giỏi như Miyagi.
Tôi phải lấy anh làm mục tiêu!
"Cao thủ bóng rổ."
"Ryota bùng cháy!"
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!