[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Ngay khi Shohoku lần nữa
sục sôi ý chí xưng bá toàn quốc]
[thì nguy cơ lớn nhất đã đến.]
[Mitsui dẫn đầu đám một đám người xấu
đến trả thù Miyagi,]
[ý đồ ép cho đội bóng rổ phải giải tán.]
[Sau khi đấu đá với đám Sakuragi,]
[Mitsui đã bày tỏ sự khát khao
được chơi bóng rổ]
[trước huấn luyện viên
Anzai mà mình kính trọng.]
Kogure, phòng thủ của cậu kém quá!
[Người được chọn là cầu thủ
có giá trị nhất trong thời cấp hai, Mitsui]
[đã cắt tóc ngắn và quay trở lại
với đội bóng Shohoku.]
[Tiếp đó,]
[đối với Sakuragi Hanamichi
và đội bóng trường Shohoku mà nói,]
[cuộc thi giữa các trường cấp ba là ước mơ
nhiều năm của họ để đạt được xưng bá toàn quốc.]
[Trận đầu tiên thi đấu với trường Miuradai,
bây giờ bắt đầu.]
Vậy cuộc thi đấu giữa trường cấp ba Shohoku
và trường cấp ba Miuradai
chính thức bắt đầu.
[Hanamichi!
Lần đầu ra sân trong trận thi đấu chính thức]
Lần đầu ra sân trong trận thi đấu chính thức.]
Bắt đầu rồi, mau lập kỷ lục quan trọng nào!
Hikoichi,
cậu không thể yên lặng một chút sao?
Xin lỗi anh, Koshino.
Bóng của Shohoku!
Bởi vì người nảy bóng là Akagi,
xét về chiều cao, người có thể giành bóng
với cậu ta chỉ có Uozumi của đội chúng ta.
- Được rồi, vào trước một quả!
- Rõ!
Đội Shohoku không phải là đội hình
mạnh nhất, Rukawa vẫn còn trên ghế dự bị.
Đúng là thế!
Này Bố Già, không phải thầy định từ đầu
đến cuối trận đều không cho em ra sân chứ?
Gì mà vũ khí bí mật!
- Này Bố Già!
- Là vì phạt các em đã đánh nhau.
Huấn... huấn luyện viên!
Bố Già giận rồi kìa!
Mitchi, anh mau nghĩ cách đi!
Tất cả đều tại anh đấy!
Cậu gọi ai là Mitchi hả?
Từ nãy đến giờ cậu luôn
gọi huấn luyện viên Anzai là Bố Già,
thằng nhãi vô lễ!
Hanamichi, về thực lực,
cậu vốn dĩ nên ngồi ở băng ghế dự bị.
Có gì phải so đo chứ?
Ryota! Anh nói gì đấy?
Anh dám nói như thế với thiên tài sao?
Nguyên nhân đánh nhau là tại anh!
Ba tên điên.
Rukawa!
Cậu là người ra tay đầu tiên đấy! Đồ hấp tấp!
- Còn hống hách như thế!
- Chết tiệt, dám nói đàn anh là đồ điên à?
Đáng ghét! Mày muốn đánh nhau đúng không?
- Không thấy gì cả.
- Nói gì đấy hả?
Các cậu im miệng hết cho tôi,
bây giờ không phải là lúc để cãi nhau!
Nhìn bên đó xem.
Chớp mắt đã bị dẫn trước 14 điểm!
Không phải, là 12 điểm.
Phòng thủ quá kém,
lại không bắt được bóng bật bảng.
Muốn đấu với Miuradai
với đội hình này đúng là rất khó.
Vậy có nghĩa là...
[Đội Shohoku chỉ có mỗi Akagi,]
[chỉ cần đánh bại được Akagi thì
những người khác đều không đáng sợ.]
[Đối thủ của chúng ta chỉ có một,]
[trường cấp ba trực thuộc đại học Kainan!]
Murasame!
Murasame, ném hay lắm!
Murasame! Murasame!
Thừa thắng xông lên đi!
[Trước khi đối đầu với Kainan,
không được sơ suất.]
[Phải đánh bại họ thật nhanh!]
Akagi, thế nào?
Năm nay chúng tôi phải đánh bại Kainan,
tiến vào giải đấu toàn quốc.
Dù cho Shohoku và Ryonan
ngang tài ngang sức
cũng không phải là đối thủ của Miuradai.
Chúng tôi không phải đội bóng
kém cỏi như Ryonan đâu.
Ryonan chỉ là đội bóng kém cỏi thôi!
Ryonan là đội bóng kém cỏi?
Đáng ghét, Akagi, cậu đang làm gì vậy?
Đúng đấy, đúng đấy,
không được thua dưới tay bọn họ!
Miruradai là thá gì chứ?
Akagi, chúng tôi mạnh hơn!
- Mau cho Rukawa ra sân đi!
Ồn chết đi được!
[Tình hình không ổn.]
[Mọi người đều bị khí thế của Miuradai áp đảo.]
[Một nửa năng lực trong
lúc luyện tập cũng không có.]
[Cũng khó trách, đây là trận đầu tiên của họ.]
Kogure!
Được rồi, mọi người bình tĩnh nào,
ném vào được một quả trước đã.
- Phấn chấn lên!
- Rõ, rõ.
Không ổn rồi, hiện giờ muốn hét
cũng không hét nổi.
Tôi nghĩ có lẽ họ đã chịu không nổi áp lực nữa.
[Bố Già, thầy không thể làm việc
theo cảm tính như vậy được!]
[Tạm thời không nhắc đến Rukawa,]
[có thiên tài là mình đây, đến cuối cùng
ông ấy cũng phải nhờ cả vào mình thôi.]
Rút nhỏ phạm vi, củng cố
đội hình phía trong, phía trong!
Toi rồi!
Có lầm không đấy?
Anh Akagi bị kèm chặt quá!
Lúc này đây nếu mọi người không cố gắng hơn...
[Rốt cuộc Bố Già muốn giận đến khi nào đây?]
Rốt cuộc tên Akagi đấy muốn làm gì?
Tại sao Shohoku lại không cho
Rukawa và Sakuragi ra sân thế?
Ai mà biết được.
Đáng ghét! Tinh Tinh Bự, mau phản công đi!
Làm gì vậy?
[Không phải, bên trong chắc chắn
có nguyên nhân gì đó, rốt cuộc là tại sao?]
Làm gì vậy? Mau di chuyển, mau di chuyển đi!
Hai người đó là ai thế?
Trong sổ tay của mình không có tên của họ.
Trời ơi, phấn chấn lên!
Không phải bên đó! Là bên này, bên này!
[Trông bộ dạng của họ
không giống như người mới,]
[nhưng lúc trước thi đấu
với chúng ta lại chưa từng lộ mặt.]
[Không có tư liệu gì cả, rốt cuộc là ai đây?]
[Cứ tiếp tục như vậy không được,
mọi người đều thua bởi áp lực.]
[Cơ thể cũng không nghe lời,
chỉ di chuyển như cái máy vậy.]
[Bây giờ dù cho Akagi
bị kèm chặt thế nào đi nữa]
[thì cũng phải trông vào
quả bóng bật bảng của cậu ấy.]
Cú ném ba điểm của anh Bốn Mắt!
- Không được, xa quá.
- Không đúng, cậu ấy nhắm vào rổ.
Muốn cho Akagi
giành được quả bóng bật bảng.
Akagi!
- Anh ấy giành được rồi!
- Làm tốt lắm, Tinh Tinh Bự!
Bắt đầu phản công lại đi!
Nhìn tôi đây!
Không được, Akagi!
Cầu thủ áo đen số 4, phạm lỗi đẩy người.
Vừa nãy có phạm lỗi sao?
Murasame, không sao.
[Đối phó với một đội
chỉ có một người quá đơn giản.]
[Mặc kệ người đó mạnh thế nào,
chỉ cần đánh bại cậu ta là được.]
Chết tiệt!
[Làm tốt lắm, cứ chơi như vậy.]
[Để cậu ta ném phạt.]
[Chỉ cần áp chế được Akagi
thì chúng ta sẽ thắng chắc.]
Đối thủ không quan tâm số lần phạm lỗi,
bọn họ cố tình muốn hạ gục đàn anh Akagi.
Bọn chúng đúng là không xem ai ra gì,
tưởng rằng đội Shohoku chỉ có mỗi một Akagi.
Thật là chướng mắt!
Trông thật khó chịu!
Bùng nổ rồi! Bùng nổ rồi!
Rukawa và Sakuragi và cả hai người
thần bí A và B đang ngồi trên băng ghế dự bị.
Lần này có vẻ như sẽ
xảy ra chuyện kinh khủng lắm.
Mình phải điều tra cho kỹ mới được!
Trận đấu này có quá nhiều thứ phải điều tra!
Shohoku sẽ không thua ngay trận đầu đấy chứ?
Sendoh, thấy thế nào với
đội Shohoku khiến cậu đau đầu hả?
Cậu là người của đội Kainan?
Maki?
Chào cậu, Sendoh.
Đội trưởng đội luôn chiến thắng Kainan
đích thân đến đây.
Cậu đến đây để xem ai đây? Là Miuradai hay là...
Đối với tôi, đội nào vào được
chung kết đều như nhau, Ryonan cũng vậy.
Là vậy thật sao?
Nhưng tình hình năm này khác với mọi năm,
e là sẽ có trận đấu khốc liệt đấy.
[Cứ giải theo cách này là được, tiếp theo...]
[Không biết anh trai thế nào rồi.]
[Họ sẽ thắng chứ? Hay là...]
[Anh trai và Rukawa,
mỗi người giành được 30 điểm,]
[sau đó là anh Mitsui
và anh Miyagi giành 10 điểm,]
[không, phải là 15 điểm!]
[Kế đến anh Kogure
giành 10 điểm nữa là tròn 100 điểm.]
[Còn có Sakuragi cố gắng hơn nữa...]
[Không thành vấn đề, họ sẽ không thua đâu!]
- Được lắm!
- Akagi, ném tốt lắm!
Quả nhiên là đội trưởng Akagi,
đã ném vào được hai quả!
[Tên Akagi này,
kỹ thuật ném phạt đã tiến bộ hơn.]
[Ngay trong khoảng thời gian mình rời khỏi.]
Đi thôi, có thể tấn công thêm một quả!
[Hành động cử chỉ cũng giống đội trưởng,
mỗi một thành viên đều tin tưởng Akagi.]
[Điểm này đã trở thành
nguyên do khiến cho Akagi tự tin hơn.]
Cẩn thận nào, bắt đầu rồi đấy,
tôi phải qua bên đó rồi đấy nhé!
Tên này!
Tốt! Ném tốt lắm!
Thành công rồi, ném hai quả vào hết hai quả!
Cố lên! Cố lên! Miuradai!
Họ đang làm gì thế này?
Bố Già, đủ rồi đấy!
Em đã tự kiểm điểm lâu lắm rồi!
Huấn luyện viên!
Chúng ta không thể đợi tiếp được nữa!
Trách nhiệm này quá nặng với chúng em.
Dứt khoát thay chúng em vào trận sau đi ạ.
Đồ ngốc!
Mất đi ý chí chiến đầu tức là thua cuộc.
Bây giờ người đang chiến đấu là các cậu!
Akagi!
Phòng thủ, đừng để Akagi ném bóng!
- Thành công rồi!
- Tinh Tinh Bự úp rổ rồi!
Lợi hại! Phối hợp rất tốt!
Từ năm ngoái đến nay, đa phần Shohoku
đều dùng cách phối hợp này để ăn điểm.
Akagi, xem ra cậu đã trở lại bình thường rồi.
- Làm được rồi!
- Không hổ là Akagi!
[Rốt cuộc Akagi là người như thế nào! Khỉ thật!]
- Không được để họ làm mất tinh thấn!
- Rõ!
[Tốt, quả bóng vừa nãy đã
vực dậy được tinh thần của mọi người.]
- Đi, phòng thủ!
- Nhanh lên!
Bên này, bên này!
Mình cũng là thành viên chính của đội
bóng rổ Shohoku. Mình cũng là thành viên mà!
Chết tiệt, tên này!
Chết tiệt, cậu làm gì vậy?
Mình cũng là thành viên mà!
- Khỉ thật!
- Shiozaki, làm tốt lắm!
Yasuda, cậu cũng đánh tốt lắm!
Được rồi, tôi cũng sẽ
không thua các người đâu!
Ôi trời, đừng miễn cưỡng như thế!
Cứ thế này thì mình
sẽ không có cơ hội ra sân mất!
Thật ra bây giờ mới bắt đầu có vấn đề.
Với tình hình bây giờ không thể nào hòa được.
Hơn nữa,
cách phối hợp của Akagi và Kogure
đã bị Miuradai phát hiện.
Chết tiệt!
Các em
đã tự kiểm điểm mình rồi chứ?
- Huấn luyện viên!
- Bố Già!
Sẽ không đánh nhau nữa chứ?
Bố Già, sao chúng em
có thể đánh nhau được nữa chứ?
Sakuragi em đây
thuộc chủ nghĩa hòa bình đấy!
Dừng tay lại!
Áo trắng số 5 dẫn bóng va chạm người khác!
Đàn anh Kogure!
Sẽ không đánh nữa.
- Có lẽ.
- Sau này sẽ không đánh nữa.
Shohoku thay người!
Người đàn ông kêu gọi sự chiến thắng
đã ra sân, lần này các người thua chắc rồi!
Là Sakuragi và Rukawa,
cuối cùng họ cũng ra sân rồi!
Còn có hai người thần bí A và B nữa.
- Đó không phải là hậu vệ Miyagi sao?
- Lần thi đấu trước đâu có cậu ta.
Người đó.... người nhỏ con đó...
- Số 7.
- Số 7?
[Thì ra người thần bí A
là Miyagi ở vị trí hậu vệ.]
[Vậy người thần bí B đó lại là ai đây?]
Làm tốt lắm, Kakuta!
Còn lại cứ giao cho thiên tài này là được!
Kakuta, cậu làm thời gian
ra sân của tôi bị rút ngắn rồi đấy.
Rukawa, nhờ vào cậu đấy.
Akagi, dù cậu là đội trưởng,
nhưng tôi vẫn chưa có ý định
giao vị trí át chủ bài của tôi cho cậu.
Thằng này!
Đợi đã.
Hình như đã từng gặp số 14 ở đâu rồi.
Các người, đều sẽ bị tôi đánh bại hết!
Gì vậy? Ở đâu chui ra một thằng nhãi ranh thế?
Thật là!
Tôi phải dẫn theo đám nhóc rắc rối này,
đúng là không dễ dàng!
[Đám nhóc rắc rồi của Shohoku đã ra sân,]
[nhưng cũng không còn ai
đáng nhờ cậy hơn họ nữa.]
- Mình phải điều tra thật kỹ!
- Ồn ào quá!
Được rồi,
tôi sẽ phụ trách kèm chặt tên số 10 này.
Anh muốn trông chừng
một thiên tài như tôi sao?
- Có giỏi thì nhào vào!
- Gì cơ?
Thật là, ngông cuồng quá!
- Cậu lấy đâu ra tự tin vậy?
- Mitchi!
- Haiz...
- Rukawa!
Tập trung vào trận đấu được không?
Sakuragi!
- Làm phiền cậu đừng cản trở mọi người.
- Chết tiệt!
Được rồi, bắt đầu phản công,
phấn chấn lên rồi ra trận nào!
Rõ!
[Cuối cùng thì đội hình mạnh nhất
của Shohoku đã đến đầy đủ.]
[Đối mặt với đối thủ mạnh như Miuradai,]
[liệu họ có thể phát huy hết
năng lực của mình hay không?]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tại sao không có ai cổ vũ cho mình hết vậy?
Sakuragi!
Hikoichi!
Cố lên Sakuragi!
Mặc dù ghi điểm, tấn công, bật bảng
của cậu đều bằng không,
nhưng tuyệt đối không được từ bỏ!
Nói những lời vô dụng đó làm gì?
Phạt ném rổ, phải nhắm
vào đâu thì tốt đây? Bên này sao?
"Cao thủ bóng rổ:
Phản công của quân đoàn kiểm điểm!"
Đừng bỏ qua đấy.