[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Đội Shohoku đã đánh bại đội Shoyo,]
[một đội mạnh đã từng tham gia
giải đấu các trường cấp ba suốt bốn năm,]
[giành được tấm vé vào trận chung kết.]
[Trong trận đấu với Shoyo,
Sakuragi Hanamichi đã tung được]
[tuyệt chiêu úp rổ của mình,
nên đã rơi vào trạng thái đắc ý.]
[Mặt khác, trong đội Takezono,]
[người cùng tốt nghiệp chung trường cấp hai Wako
với Hanamichi, trung phong Oda Tatsumasa,]
[cũng đã hạ quyết tâm sẽ đánh bại
trụ cột của đội Kainan]
[để đi vào trận chung kết.]
[Thế nhưng...]
Cậu đừng miễn cưỡng nữa.
Chân cậu đã bị thương rồi, đừng luyện tập nữa.
Đừng nói nữa.
Mình tuyệt đối không gục ngã
trước vết thương nhỏ vậy đâu.
[Mặc cho Yoko lo lắng,]
[vẫn không thể thay đổi được
quyết tâm của Oda.]
Yo... Yoko.
[Và rồi]
[Hanamichi và Yoko
đã tình cờ gặp nhau trên đường.]
[Đúng lúc đó thì Haruko
cũng ngang qua thấy được.]
[Ha... Haruko.]
[Tiêu rồi.]
[Chàng trai thề đánh bại Kainan]
[Chàng trai thề đánh bại Kainan.]
Sakuragi làm gì ở đây vậy?
Đúng vậy á.
[Tiêu rồi.]
[Sao lại gặp Haruko lúc này chứ.]
[Cậu ấy nhất định sẽ hiểu lầm mình.]
Hãy - chặn - giúp - tao.
Haruko, chắc là giờ cậu phải về rồi nhỉ?
Một mình cậu à?
Như vậy thì nguy hiểm quá, đã muộn vậy rồi.
Đúng đó, để bọn tôi đưa cậu về cho.
Nói đúng đó, nói đúng đó.
Nhưng mà...
Đừng khách sáo, đi thôi nào.
[Tim mình suýt tí rơi ra rồi.]
[Hy vọng là Haruko
không để trong lòng chuyện này.]
Những người vừa nãy là...
Chắc họ là những người
chuyên đi trêu ghẹo con gái ấy mà.
Phải rồi, Sakuragi,
chúc mừng các cậu đã vào được vòng chung kết.
Nghe nói lần này cậu tỏa sáng lắm phải không?
Tỏa sáng là chuyện đương nhiên thôi,
vì mình là thiên tài mà.
Xin cậu hãy chuyển lời đến Oda giúp mình,
nếu cậu ta muốn đánh thắng thiên tài này
thì phải vào được vòng chung kết
mới gặp được mình.
Sakuragi.
Ừ.
Không, không có gì, tạm biệt.
Yoko, cậu...
Yoko.
Bọn mày có che giấu thành công
giúp tao không đó?
Gì mà che giấu chứ, thật là.
Mày với Yoko chẳng phải là không xảy ra gì ư?
Nói thì nói vậy nhưng mà...
Với lại Haruko đâu có quan tâm chút nào đâu.
Mày lo hơi nhiều rồi đó.
Haruko không có ghen đâu.
Nhưng mà lỡ như cậu ấy...
Tuyệt đối không thể.
Hãy câm miệng lại hết cho tao.
[Rukawa lúc thi đấu với Shoyo
thật sự là đẹp trai quá đi.]
[Hy vọng là vào tuần đấu chung kết
cậu ấy cũng có thể thắng,]
[Nhưng đến lúc đó chắc sẽ còn có
nhiều fans nữ hơn nữa.]
Rukawa, Rukawa.
Rukawa, Rukawa, Rukawa.
[Cảm giác của mình phức tạp quá.]
Bọn mày đã thấy chưa?
Góc nghiêng cô đơn của Haruko chưa?
Chuyện tao lo lắng cũng đã xảy ra rồi.
Quả nhiên là Haruko
rất để bụng chuyện hôm qua.
Sao có thể chứ?
Bọn mày chưa từng hẹn hò
thì không thể hiểu đâu.
Trái tim của phụ nữ rất là kỳ diệu,
bọn mày không hiểu nổi đâu.
Mày đang nói gì thế?
Không phải mày cũng như bọn tao,
chưa từng hẹn hò à?
Nhưng mà kinh nghiệm thất tình
thì rất phong phú.
Chết tiệt.
Ha... Haruko.
Ru... Rukawa.
Rukawa.
Mày nhìn đi,
quả nhiên là mày nghĩ nhiều rồi, Hanamichi.
Thật là, Hanamichi.
Rukawa.
Chết tiệt.
Tuần đấu chung kết, mình nhất định phải
tỏa sáng hơn Rukawa.
Đánh bại Rukawa, hãy xem cho kỹ đây, Haruko.
Nhưng mà nói thật,
Yoko xinh đẹp hơn hồi còn học cấp hai đó.
Hanamichi, dạo này Yoko có khỏe không?
Sau đó chắc bọn mày có nói chuyện gì chứ hả?
Bọn mày nhắc mới nhớ hôm qua Yoko kỳ lạ lắm.
Cậu ấy lạ lắm.
Có phải là cãi nhau với Oda không?
Phải rồi, trường cấp ba Takezone
có rất nhiều nữ sinh,
các cầu thủ bóng rổ ở đó
cũng rất được chào đón.
Thì ra là vậy, cho nên Oda mới...
Thật là không thể tha thứ,
tuyệt đối không thể tha thứ.
Tao thật sự ngưỡng mộ cậu ta quá rồi.
Tốt, nếu là vậy
chúng ta đến trường Takezono điều tra đi.
Dù sao cũng là vì Yoko mà.
Chúng ta điều tra sư thật được chứ?
Được.
Được rồi, tập hợp nào.
Sakuragi.
Đội trưởng, Sakuragi đang
làm phỏng vấn cho câu lạc bộ tạp chí.
Cậu ấy bảo sẽ đến trễ một chút.
Gì mà phỏng vấn chứ.
Tuyệt đối là không thể nào
có người phỏng vấn tên ngốc đó.
Lời nói dối hoang đường vậy
cậu cũng tin là thật à, ngốc thật.
Nhưng nếu nghi ngờ Sakuragi,
ai biết được cậu ấy sẽ làm gì chứ.
Nói chung là cậu ta chắc chắn là
tìm lý do để trốn buổi tập.
Akigi, nhưng mà theo tính cách của Sakuragi,
tôi nghĩ
chắc là không thể nào vô duyên vô cớ
trốn buổi tập đâu.
Có chút thành tích trong trận đấu với Shoyo
mà đã đắc ý rồi.
Cái cậu nhóc này.
Tôi đã nói với cậu ta rất nhiều lần rồi,
cậu ta vẫn không hiểu.
Thật là đồ ngu mà, chết tiệt thật đó.
Họ là ai vậy?
Hình như là trường khác.
Có vẻ đáng sợ quá.
Nhìn thấy ghét quá.
Đúng vậy.
Trên đường đến đây
thấy toàn là nữ.
Trường cấp ba Takezono
nhiều nữ sinh thật đó.
Cho mày chọn tùy thích, đây là thiên đường.
Là niềm vui của đàn ông.
Nếu tao đến học ở trường này,
chắc là giờ đây sẽ được chào đón lắm.
Tuyệt đối không thể nào.
Bọn mày xem thường tao quá đó.
Các cậu ơi, các cậu ơi.
Tao cũng đi.
Các cậu ơi, các cậu có rảnh không?
Mấy cái tên này
là đến Takezono là để cua gái à.
Từ sớm tao đã đoán được
bọn nó đến đây có ý đồ riêng rồi.
Tức giận làm gì.
Các cậu nhìn cái cậu nhuộm tóc nhỏ kia kìa.
Cậu ta chính là tên ngốc phá đám
trong trận đấu của Shoyo đó.
Thật à nha.
Cậu ta là cầu thủ bóng rổ của Shohoku.
Cậu ta chắc chắn là gián điệp,
chắc chắn là gián điệp.
Gián điệp đến rồi, đáng sợ quá.
Đừng có hiểu lầm,
tôi đến tìm Oda, không phải gián điệp.
Quả nhiên không sai,
các cậu muốn đến đây để thăm do tin tức
của cầu thủ ngôi sao
đội bóng rổ Takezono - Oda.
Nói không chừng là muốn đến đây
tìm Oda để đánh nhau,
cố tình làm cho cậu ấy bị thương, đúng không?
Các cậu.
Đáng ghét, các cậu quá đáng lắm rồi,
lại muốn làm hại Oda ư.
Không phải vậy, các cậu hiểu lầm rồi.
Đáng ghét, đáng ghét.
Nhìn thấy chưa,
các cậu ấy quả nhiên là gián điệp.
Họ đến để làm hại Oda.
Gián điệp, gián điệp, gián điệp,
gián điệp, gián điệp, gián điệp.
Tình hình coi bộ không ổn cho lắm.
Không thể tha thứ.
Chúng ta phải đoàn kết
bảo vệ sự an nguy của Oda.
Đánh.
Đợi chút, tôi có vài lời...
Đánh bại họ.
Lần này tiêu rồi.
Mau đi thôi.
Sao chuyện lại ra nông nổi này?
Tình hình thế nào rồi?
Vẫn còn sớm lắm.
Tao thấy là tạm thời không vào được rồi.
Đúng vậy.
Mệt chết tao rồi.
Tao đói bụng quá.
Không chịu được thì biến đi,
không ai giữ mày lại đâu.
Hanamichi cố tình
trốn buổi tập để đến đây đó.
Nghĩ sao cũng cảm thấy Yoko hôm qua
thật sự lạ lắm.
Bụng tao sắp đói chết rồi.
Tao thấy hôm nay chúng ta thôi đi,
ngày mai rồi đến.
Hanamichi bỏ tập thêm một ngày nữa
cũng không sao.
Dù sao thì nó cũng bị đuổi ra sân thôi.
Sao có thể được chứ.
[Mình có dự cảm không tốt.]
Được rồi, hôm nay tập đến đây thôi.
[Cái tên nhóc đó.]
[Đến cuối cùng,
Sakuragi cậu ấy cũng không đến.]
Được rồi, Oda,
tập luyện vừa phải là được rồi,
hôm nay đến đây thôi.
Nhỡ mà ảnh hưởng đến trận đấu mai
thì không tốt rồi.
Vâng, đội trưởng.
Cuối cùng ngày mai cũng đến rồi.
Oda.
Sakuragi.
Bọn tao cũng đến rồi đây.
Mấy... mấy người các cậu.
Oda.
Bọn tao đến đây là chuyện hỏi mày.
Làm người khác hết hồn.
Rốt cuôc là muốn làm gì?
Mito, sao các cậu cũng ở đây?
Vậy thì tao đành nói thật với mày vậy.
Bọn tao đến để cổ vũ cho người
sắp giao đấu với Kainan ngày mai.
Đáng ghét, tao nói cho mày biết,
đừng nghĩ bọn con gái yêu thích thì hay lắm,
Oda.
Mày nghĩ suốt này cứ ở trong đám con gái
là có thể đánh thắng đội Kainan ư?
Lẽ nào mày không nghĩ là sẽ có lỗi với Yoko,
người ủng hộ mày hết lòng à?
Mày có đang nghe không đó?
Cậu, rốt cuộc cậu muốn nói gì?
Nói chung là
tao bảo mày
đừng khiến cho Yoko lo lắng nữa.
Đồ chết tiệt, mày hiểu chưa?
Là Yoko à?
Cậu ấy nói gì với cậu rồi?
- Cái gì?
- Cái này...
Thôi kệ, dù gì cũng không liên quan đến mày.
Đợi đã, Oda.
Tao còn chưa nói xong mà.
Không còn gì để nói nữa.
Oda.
Cậu không sao chứ?
Yoko, cậu phải biết
bọn mình chẳng làm gì Oda cả.
Đúng không?
Chân của Oda...
Cậu đừng có nhiều chuyện.
Oda, lẽ nào cậu...
Hanamichi, chắc bây giờ mày cũng biết rồi đó,
đây chính là lý do
mà hôm qua Yoko có chút kỳ lạ.
Yoko.
Hôm qua khi về nhà thì tình cờ gặp Sakuragi.
Tuy là mình lo cho cậu
bị thương mà còn phải thi đấu,
nhưng mà không có nói gì cả.
Oda cố gắng như vậy
cũng là vì muốn
phân thắng bại lần nữa với Hanamichi.
Yoko, tâm trạng của cậu bọn mình đều hiểu,
nhưng quyết định của Oda
thì không ai có thể ngăn được đâu.
Mito.
Yoko, không sao đâu.
Mấy cái vết thương này, lúc thi đấu
mình chẳng nhớ gì đâu.
Cẩn thận, Oda.
Có vẻ không lạc quan lắm.
Với vết thương của cậu ta mà nói
thì muốn đánh bại Kainan là không thể nào.
Đúng vậy, Yoko lo lắng cũng dễ hiểu thôi.
Oda, tao thấy mày nên từ bỏ đi,
đừng cố chịu đựng nữa.
Đúng vậy, nhỡ mà
vì thi đấu khiến vết thương nặng hơn,
không thể chơi bóng được nữa
thì phải làm sao.
Nếu giống như Mitsui vậy,
trở thành đứa hư hỏng thì càng tệ hơn.
Rất có khả năng.
Các cậu đừng có đùa nữa.
Dù thế nào tôi cũng sẽ đánh bại Kainan.
Nhất định phải đánh vào chung kết mới được.
Dù gi mày cũng không thắng được
thiên tài như tao,
thì mày miễn cưỡng làm gì.
Cái gì chứ!
Được, mày đến ngăn cản tao xem.
Đợi chút, Hanamichi mày muốn làm gì?
Tao sẽ đánh cho người mày toàn vết thương,
để mày không thể thi đấu nữa.
Như vậy Oda sẽ ngoan ngoãn nghe lời.
Không được.
Thả tao ra.
Sakuragi, mày làm vậy sẽ bị
bọn con gái trường Takezono đánh chết đó.
Thả tao ra.
Sakuragi.
Sakuragi, cậu coi thường ai chứ.
Cái gì chứ?
Tôi không sợ cậu đâu.
Tôi, tôi cố gắng vì ước mơ của mình,
vì tranh bá trong giới bóng rổ toàn quốc.
Oda.
Tao đợi mày vào vòng chung kết.
Mày tuyệt đối đừng có thua đội Kainan đó.
Tôi sẽ thắng, tôi nhất định sẽ thắng.
[Sakuragi.]
Sakuragi, mày đi đâu đó?
Mày không về nhà à?
Đi bên này mới đúng nè.
[Cái tên Oda, ngoan cố đến mức này rồi.]
Kainan cố lên.
Takezono cố lên.
Đội cổ vũ của Takezono
đúng là hùng hậu thật đó.
Nhưng mà sau khi bắt đầu trận đấu,
họ nhất định sẽ thua Kainan.
Nói như vậy có hơi có lỗi với Takezono đó.
Nhưng cái tôi thật sự hứng thú
chỉ là kỹ thuật bóng của Kainan thôi,
bởi vì sau này vào chung kết
nhất định sẽ phải
đối đầu với đội Kainan.
Cái gì chứ, hai cái người này.
Cứ nhắc Kainan Kainan miết, làm gì chứ hả.
Cậu nhìn cái tên to con kia.
Anh ta là đội trưởng của Shohoku đó.
Giống như là con Tinh Tinh Bự vậy.
Nhất định là đến đây để làm gián điệp,
ý như đám người tóc nhỏ hôm qua vậy.
Tóc đỏ mà cô ấy nói,
hôm qua Sakuragi đến Takezono ư?
Cái đồ ngốc đó, nói gì mà đi phỏng vấn chứ.
Lại dám trốn buổi tập
để đi gây sự với trường người khác.
Tôi hiểu rồi.
Chắc là cậu ấy đi gặp
người tốt nghiệp cùng trường với cậu ấy
tên là Oda, trung phong.
Thằng khùng, đây là lý do gì chứ.
Phải rồi,
bọn Sakuragi có thể sẽ đến đây cổ vũ đó.
Tôi tuyệt đối sẽ không tha cho cậu ta.
Tốt qua đi, chúng ta đến kịp rồi này.
Cái tên Hanamichi hình như vẫn chưa đến.
Này cũng khó trách,
sau khi về thì nó cứ cắm đầu tập luyện,
cái thằng khùng đó
chắc là tập đến sáng nay rồi.
Thật hết cách mà.
Được rồi, kệ nó đi, chúng ta đến là được rồi.
Akagi, cậu đã nghe thấy chưa?
Họ bảo Sakuragi đã về trường
ngoan ngoãn tập luyện rồi.
Lại tập bóng thâu đêm,
muốn làm bừa cũng phải có mức độ chứ.
Đúng là một tên ngu ngốc.
Ra sân rồi.
Đội mạnh xứng đáng quán quân,
đội Kainan, xếp thứ nhất tỉnh Kanagawa.
Cố lên, đội trưởng Mayuzumi.
Oda.
Cố lên Oda, bọn tao ủng hộ mày.
Hãy khiến cho đội Kainan sợ chết kiếp đi.
Akagi, cậu xem kìa.
Maki, Kiyota và Takasago
đều trong khu nghỉ ngơi.
Cầu thủ ra sân chỉ có Jin và Muto.
Kainan cho là bản thân sẽ thắng chắc rồi.
Cho nên mới cho người như vậy ra sân.
Phải ra sân rồi.
Sakuragi, tôi nhất định sẽ thắng cho cậu xem,
cậu cứ đợi đó đi.
[Vì để thực hiện lời hứa với Hanamichi.]
[Oda chuẩn bị bắt đầu trận đấu tàn khốc.]
[Nhưng mà Hanamichi,
người thức thâu đêm tập bóng,]
[cạn kiệt sức lực, đi đâu rồi?]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu ♫
♫ Thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới ♫
♫ Cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi ♫
♫ Vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ ♫
♫ Trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Oda,
chỉ trầy xước nhẹ thôi mà muốn rời sân rồi ư?
Nói gì mà thắng thua đã có chứ.
Đừng nói mấy lời ngốc nghếch nữa.
Dù cho tỷ số chênh lệnh
100 hay 200 cũng mặc kệ.
Trận đấu vẫn chưa kết thúc.
Đừng có lèm bèm cái này nữa Sakuragi.
Chỉ là ngã một cái thôi.
Dù cho chân tôi thế nào
tôi cũng sẽ không từ bỏ đâu.
"Cao thủ bóng rổ."
"Takezono - ý chí chiến đấu cuối cùng."
Đừng bỏ qua đấy.