[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận vòng loại đầu tiên giữa các trường
cấp ba, đối thủ là trường cấp ba Miuradai.]
[Tuy ở phút đầu của trận đấu, đội bóng
trường Shohoku bị đối phương dẫn trước,]
[nhưng dưới sự công phá của Rukawa,
Miyagi Ryota và Mitsui,]
[đã nhanh chóng kéo tỷ số lại gần.]
[Sakuragi Hanamichi không chịu thua
cũng đã nhận được cơ hội ném phạt.]
[Vì chưa từng tập qua ném phạt,]
[Hanamichi đã rất lo lắng nên không thể
ném quả đầu tiên, lãng phí đi cơ hội đó.]
[Còn lại quả ném phạt thứ hai,]
[Hanamichi thông minh đột xuất,
nghĩ ra chiến thuật bóng bật bảng, nhưng...]
[Kẻ địch mạnh - vũ khí bí mật của Miuradai]
[Kẻ địch mạnh - vũ khí bí mật của Miuradai!]
Thật là đỉnh.
Cậu có thấy pha vừa nãy không? Thật xuất sắc.
- Số 11 là ai vậy?
- Số 11 của bên nào?
Bên Shohoku đó, nghe đó người đó mới lớp 10.
- Lớp 10 ư?
- Cậu đang đùa đấy à.
- Nói đùa sao?
- Thật sao?
Cậu ta lớp 10 đó.
Rukawa.
Mày dám bắt bóng của tao.
Mày cướp đi ánh hào quang thiên tài của tao.
Cái đồ tiểu nhân hèn hạ.
Kệ mày.
Rukawa Kaede đúng là giỏi thật đó.
Cậu ta lớp 10 thật sao?
Không, không dám tin luôn.
So ra thì Sakuragi vẫn còn làm càn như trước.
Thật không biết cậu ta nghĩ gì.
[Sakuragi.]
Cái đồ ngoài ngành, dám cản trở thiên tài
Sakuragi tung chiến thuật bóng bật bảng.
Rukawa,
sau này mày không được đến gần tao nữa.
Đồ khùng.
Cậu mới là người ngoài ngành đó.
[Cậu ta đúng là cứ làm bậy,
không theo quy tắc gì cả.]
Được rồi, tỷ số hòa rồi.
Ngăn cản họ tấn công.
[Thiên tài Sakuragi, vô địch tiền phong.]
[Cậu ta đúng là cứ làm bậy,
không theo quy tắc gì cả.]
[Nhưng mà những hành động của cậu ta,
ngày càng giống chơi bóng rổ rồi.]
[Chỉ trong vòng chưa đến một tháng.]
Bây giờ tỷ số chỉ hòa thôi, Murasame, lên đi.
- Đừng hòng.
- Lại thêm một người cần phải chú ý rồi.
Hikoichi.
Em đang chăm chú xem đây.
Phải quan sát.
Cái tên đáng ghét này.
[Năm ngoái, sau khi thua đội vô địch
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan,]
[suốt một năm qua, chúng tôi đều nhắm vào
đội bóng Kainan mà không ngừng khổ luyện.]
[Sao có thể thua cho đội bóng Shohoku chứ.]
- Cao quá.
- Cái gì chứ.
Tốt.
- Giỏi quá, xông lên.
- Mau tấn công.
Mình tuyệt đối sẽ không để
Rukawa Kaede ra oai nữa.
Mình nhất định phải thể hiện tài năng
của thiên tài Sakuragi.
Vào hai quả liên tục, số 11 mạnh thật đó.
Hay quá, lật ngược tình thế rồi.
Bây giờ chỉ mới bắt đầu dẫn trước thôi,
chúng ta phải tiếp tục dẫn trước nữa.
Mạnh hơn cả lời đồn.
Đó chính là...
Đó chính là Rukawa của
trường cấp hai Tomigaoka.
- Rukawa, Rukawa...
[Rukawa Kaede.]
[Nửa trận đầu sắp kết thúc rồi,
không biết Shohoku đã thắng chưa.]
[Lần trước Sakuragi đã có biểu hiện rất tốt,
cơ hội ra sân lần này lại tăng thêm rồi.]
[Còn nữa,]
[Rukawa,
cậu ấy nhất định là đẹp trai lắm.]
Akagi.
[Anh cũng cố gắng lắm.]
- Akagi Haruko.
- Vâng.
Em có biết bây giờ là giờ gì không?
Dạ là tiết toán.
Là tiết tiếng Anh.
Xin... xin lỗi.
Đúng là, không dám tin mà.
[Không dám tin]
Không dám tin luôn.
[Thật là tuyệt vời, úp rổ ba quả liên tục.]
Rukawa giỏi quá đi, không dám tin luôn đó.
Chỉ là cậu nhóc thích phô trương thôi.
Sendoh, anh đi đâu đó?
Pha vừa nãy của Rukawa rất xuất sắc đó.
Tôi đã thấy rồi, vừa nãy gặp được
Maki của đội Kainan.
Maki? Anh nói Maki sao?
Tiêu rồi, Maki của đội Kainan
là người cần được quan sát nhất trong tỉnh.
Sendoh, sao anh không nói em biết sớm.
- Anh đang chơi em à.
- Hikoichi, ồn ào quá đi.
- Chắc cậu ấy còn đang ở góc nào đó.
- Tổn thất lớn rồi.
Hikoichi ồn ào chết đi được.
Vậy sao?
Maki của Kainan cũng đến rồi à.
Nửa trận đầu kết thúc.
Tốt, chơi tốt lắm.
Đã lật ngược tình thế rồi.
Akagi, chính là vậy đó.
- Rukawa, làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
- Rukawa làm tốt lắm.
- Cũng được.
[Đáng ghét.]
[Tại sao mọi người cứ bàn về
Rukawa, Rukawa.]
Thì ra là vậy.
Rukawa, giống như Sendoh
mà năm ngoái tôi nhìn thấy.
Rất cao.
Nhưng,
còn non nớt lắm.
[Đội trưởng đội bóng trường cấp ba
trực thuộc Đại học Kainan - Maki Shinichi.]
Đáng ghét, Ryota,
sao anh không chuyền bóng cho tôi.
- Gì mà chuyện đó chứ.
- Giọng điệu của cậu là sao hả?
Tôi biết rồi, anh tốt với Rukawa hơn.
Thật không biết cậu đang nói gì.
Anh bất công, anh bất công.
Đều do anh bất công.
Đồ ngu, cậu đang nói chuyện vừa nãy sao?
Lúc đó người phòng thủ của Miuradai
đã đợi tôi chuyển bóng cho cậu rồi,
cậu có ý kiến với
phán đoán linh hoạt của tôi sao?
Anh bất công, anh bất công.
Tôi không có.
Hai cậu đang đánh nhau sao?
- Sao có thể chứ.
- Bọn em rất có tinh thần đồng đội.
Đồ Rukawa đáng ghét,
tao sẽ không để mày ra oai nữa đâu.
Miyamoto, tăng cường sự va chạm.
- Sự va chạm của cậu vẫn chưa đủ.
- Vâng.
Kèm cho kỹ vào, mắc lỗi nhỏ cũng không sao.
Chúng ta không thể
rơi vào khổ chiến từ trận đầu tiên.
Các cậu hiểu ý tôi chứ?
Nói hay lắm.
Sau khi họ ra sân thì không được điểm nào,
thật không ra hồn.
Chú ý, mọi người nghe cho kỹ đây.
Chúng ta là mạnh nhất.
Cho đến khi xứng bá tỉnh Kanagawa,
cứ liên tục giành chiến thắng.
Vâng.
Đừng có đùa nữa.
Mitsui là gì chứ.
MVP cấp hai thì là gì chứ,
đến cấp ba chẳng là gì cả.
Rukawa là gì chứ,
chỉ là đứa học sinh lớp 10 thôi.
Số 11 và tên tóc đỏ số 10.
Tôi phải đánh bại họ.
[Số 9 của trường cấp ba Miuradai,
Naito Tetsuya cũng cao 196cm.]
[Vị trí tiền phong chính.]
Nửa trận sau để cho Naito.
- Cậu vất vả rồi Miyamoto.
- Vâng.
Nhờ cậu đó Naito, hãy đánh bại Shohoku.
Ừ.
Phải rồi, Naito nói đúng,
dùng sức mạnh đánh bại Shohoku.
- Bắt đầu thôi.
- Ừ.
Cái gì thế?
Người đó là ai? Cao quá đi.
Là người mới sao?
To con quá.
Là hòa thượng chơi bóng rổ sao?
- Người, người đầu trọc kia là ai?
- Miuradai có thành viên này sao?
Sổ ghi chép của tôi
cũng không có thông tin này.
- Cậu ta là ai?
- Cậu ta là cầu thủ thật sao?
Tôi tên là Naito, Naito Tetsuya.
Các cậu hãy nhớ kỹ đó.
Nat... Nat...to.
[Cậu ấy là vũ khí bí mật của chúng tôi.]
[Vì thời khắc này
mà cố tình lôi kéo từ đội bóng bầu dục qua đây.]
[Nào, hãy phát huy sức mạnh của cậu đi.]
[Đánh bại họ đi.]
- Bây giờ trận đấu mới chính thức bắt đầu.
- Vâng.
Tôi phải đánh bại các cậu.
Sức mạnh của Akagi thua cậu ấy.
- Hanamichi, mau đuổi theo.
- Được, giao cho tôi.
Rukawa, Sakuragi.
Trọng tài không thổi còi,
không tính phạm lỗi.
Thế nào? Trận đấu giờ mới bắt đầu đấy.
Làm gì thế, cái tên đầu trọc giỏi thật.
Cậu ta va chạm với Sakuragi,
Sakuragi văng xa luôn.
Thật là khó tin mà.
[Rất tốt.]
[Sức mạnh khi tập luyện môn bóng bầu dục,
và sức chân 11 giây 100m.]
[Tuy kinh nghiệm bóng rổ còn ít, Naito là
vũ khí bí mật của tiền phong chúng tôi.]
Sakuragi, cậu không sao chứ?
Sakuragi Hanamichi, mau dậy đi.
Cậu không sao chứ?
Cái tên này.
- Hanamichi dừng tay.
- Không được đánh nhau.
Anh buông tôi ra, Ryochin, Mitchi.
Cậu ta dám
để cho thiên tài Sakuragi mất mặt.
- Huấn luyện viên Anzai đang xem đó.
- Sakuragi dừng tay.
Sakuragi bình tĩnh lại nào.
- Lẽ nào cậu muốn bị đuổi ra khỏi sân à?
- Tinh Tinh Bự.
Không sao, chúng ta tiếp tục thi đấu đi.
[Mình biết rồi.]
[Thì ra anh ấy còn vào dựa vào
thiên tài mình đây.]
[Người tiếp theo chính là cậu.]
[Lại thêm một kẻ ngốc.]
- Tất cả các kiểu cầu thủ đều có rồi.
- Phải quan sát kỹ vào.
Xem ra cục diện lại thay đổi rồi.
[Shohoku có cách nào thay đổi
cục diện này không,]
[nhờ cả vào Rukawa.]
Tốt.
Không đưa cho mày.
Đừng có chặn tao.
Lại nữa rồi, cậu ấy cứ nhìn lung tung.
Là ai phạm lỗi vậy?
- Số 10 áo trắng, lỗi tấn công phạm lỗi.
- Tại sao? Tại sao lại là tôi?
Trọng tài, người sai là cậu ta mà.
Hanamichi dừng tay, sẽ bị cho rời sân đó.
Đồ ngu, ai bảo mày giành bóng.
Đừng có bàn cãi nữa, cậu phải tập trung đó.
- Nhưng mà Mitchi, tôi đã nói rồi.
- Đừng gọi tôi là Mitchi nữa.
Vậy gọi "Hisa" nha,
không phải anh là Mitsui Hasashi sao.
Đồ khùng.
Thôi cậu cứ gọi tôi là Mitchi đi.
- Sakuragi, canh chừng số 4.
- Em biết rồi.
[Đáng ghét, cái đồ Đậu Nành Lên Men trọc đầu,]
[dám đẩy việc phạm lỗi
cho thiên tài Sakuragi đây.]
Naito.
- Đứng lại, Đậu Nành Lên Men.
- Đồ ngu, đừng có đi chỗ khác.
Chỗ số 4 bị trống rồi.
[Lại là số 4, lại tiếp tục úp rổ,
Miuradai đúng là giỏi đó.]
- Họ đã thấy được Sakuragi không có kinh nghiệm.
- Lần này Sakuragi gặp rắc rối rồi.
Bây giờ người có thể xoay chuyển cục diện,
chỉ có át chủ bài thật sự, Rukawa thôi.
[Tuyệt chiêu bóng hoa mắt của Rukawa,
gây sự chú ý của mọi người.]
[Giống như tự mình biểu diễn vậy,
không thấy hợp tác với đội.]
Cậu hãy nghiêm túc cho tôi đi.
Tập trung vào trận đấu,
chuyên tâm canh chừng đối thủ.
Nghe rõ đây, đừng bị họ khiêu khích nữa.
Nhưng mà Tinh Tinh Bự, họ...
Mặc kệ đối phương là ai,
tôi cần cậu tập trung chơi bóng là được.
E là cả việc này cũng làm không xong.
Rukawa, cái đồ này.
[Đã được điểm,
cổ vũ đồng đội thay đổi bầu không khí,]
[mới là át chủ bài thật sự.]
[Rukawa vẫn chưa phát hiện điểm này.]
[Đây chính là chỗ cậu ta còn non nớt.]
Đừng có miễn cưỡng nữa, chuyển cho Akagi đi.
Từ lúc nào thế?
Từ lúc nào mà sức bật của cậu ta...
Úp rổ.
Không để cậu làm được đâu.
Sakuragi, đừng.
- Thế nào?
- Số 10 áo trắng phạm lỗi.
Cái gì cơ?
Số 9 áo đen ném phạt.
[Không ngờ là thiên tài Sakuragi đây
lại bị hai lần phạm lỗi.]
Không thể nào.
[Kinh nghiệm bóng rổ của cậu ta còn ít,
ném bóng chắc là không vào đâu.]
Ném phạt vào rồi.
Ném hay lắm Naito.
Tốt lắm.
[Nói thật, tôi nằm mơ cũng không nghĩ
sẽ cho Naito ra sân sớm vậy.]
[Vốn là muốn giữ nước cờ này
cho đến vòng chung kết.]
[Nhưng mà, trận này thắng chắc rồi.]
Không thể nào, quả thứ hai chắc không vào nữa.
[Ném không vào, ném không vào.]
Vào rồi!
Đáng ghét thật.
Cái tên này giỏi thật đó.
Lại hòa nữa rồi,
như này lại quay về vạch xuất phát.
[Trước sức mạnh của vũ khí bí mật
của Miuradai, Naito,]
[thế trận của Shohoku đã bị rối loạn.]
[Sakuragi Hanamichi đã trúng kế
của đối phương, bị phạm lỗi hai lần,]
[vì thế mà trận đấu trở về vạch xuất phát.]
[Rốt cuộc thì chiến thắng
sẽ mỉm cười với ai đây?]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Chết tiệt, tôi bị anh hại đến nỗi
không có nổi một điểm.
Lại cứ chặn tôi vậy à.
Đừng có lèm bèm nữa.
Là người phòng thủ
đương nhiên là phải chặn cậu rồi, đồ ngu,
Được thôi.
Đợi đó đi.
Để thiên tài Sakuragi Hanamichi đây
chứng minh tài năng thiên tài của mình.
Hãy nhìn pha úp rổ của tôi.
Cái gì cơ?
"Cao thủ bóng rổ:
Thiên tài Hanamichi! Cú úp rổ chết người."
Chắc chắn phải xem đấy.