[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Đội Shohoko giành chiến thắng ở vòng loại
của giải giải đấu giữa các trường cấp ba.]
[Vì mục tiêu mới ở vòng chung kết
mà liên tiếp huấn luyện.]
[Mặt khác, Sakuragi gặp lại Shimamura Yoko,]
[người con gái thứ 50
từ chối cậu ấy thời cấp hai.]
[Hanamichi thấy trạng thái Yoko không đúng
nên đã đến trường cấp ba Takezono.]
[Phát hiện Oda đã bị thương
dù sắp phải đấu với đội Kainan.]
[Oda không quan tâm đến sự lo lắng của Yoko]
[mà càng kiên quyết muốn đánh bại Kainan
tiến vào trận chung kết,]
[quyết tâm phân thắng bại với Hanamichi.]
Tôi không phải vì muốn đánh bại cậu
mà là
vì giấc mơ của chính tôi.
Tôi muốn cố gắng xưng bá toàn quốc.
Oda, tao đợi mày vào trận chung kết
tuyệt đối đừng có thua
cái đội Kainan rách nát đó.
[Oda chuẩn bị vào trận đấu khốc liệt]
[Nhưng mà vì tập luyện suốt đêm
nên Hanamichi mệt mỏi rã rời.]
[Takezono - ý chí chiến đấu cuối cùng]
[Takezono - ý chí chiến đấu cuối cùng!]
Đáng ghét, dám xem thường chúng ta.
Chỉ cho số 6 Jin và số 9 Muto ra sân.
Maki và Takasago
thì ở một bên quan sát trận đấu.
Không bao lâu nữa họ sẽ hối hận.
Cho dù thế nào thì chúng ta
cũng đã vào top tám đội mạnh nhát rồi.
Cho bọn họ xem thực lực của chúng ta đi.
Được.
Trận đấu bắt đầu.
Ok, phải ra uy với họ trước đã.
Được.
Đến đi Kainan.
Vào chung kết,
chắc chắn là Takezono chúng ta.
Oda.
Tuyệt.
Vậy hả? Chính là dáng vẻ đó đó.
Đáng ghét, trận đấu sắp kết thúc rồi.
Takezono cố lên, Takezono cố lên.
Tuyệt.
Oda.
Làm tốt lắm Oda.
[Mình không sao.]
Lại ném vào rồi.
Tên Oda này đúng là tràn đầy sức mạnh.
Kì lạ thật.
Sao đến giờ thằng Hanamichi
vẫn chưa xuất hiện nữa.
Mọi người nghe đây.
Chắc chắn phải kéo được bọn Maki
ra sân luôn mới được.
Được.
Oda, chúng tôi phụ trách phòng thủ.
Cậu chỉ cần tiếp tục ghi điểm là được.
Vâng, đội trưởng.
Takezono có sức chiến đấu
hơn tôi tưởng tượng.
Mà đối với đội Kainan tràn đầy lực công kích
có thể Takezono sẽ nâng cao phòng thủ,
để cố hết sức giảm bớt việc mất điểm.
Ngoài ra bọn họ sẽ nghĩ hết mọi cách
chuyền bóng cho Oda để Oda ghi điểm.
Có phải đội Kainan xem thường
Takezono quá rồi không?
Nếu không thì sao bọn Maki
lại ở khu nghỉ ngơi quan sát chứ?
Vậy thì chưa chắc,
dù các cầu thủ chủ lực không đầy đủ
theo tôi thấy, thực lực của Kainan
không chỉ có vậy thôi đâu.
Mau tấn công, xông lên.
Đừng hòng qua đây.
Được rồi, mau tấn công.
Mọi người phòng thủ.
Được.
Vào rồi.
Không hổ danh là Jin mà, ném chuẩn lắm.
Dễ dàng vậy sao?
Đây chính là Jin.
- Đùa gì vậy?
- Đáng ghét.
[Lần sau chắc chắn tôi sẽ cản được cậu.]
Tấn công qua rồi.
Muto.
Jin.
Lại là bóng ba điểm, lợi hại thật.
Giỏi lắm.
Anh làm gì mà chạy chậm vậy, nhanh lên cho tôi.
Nhanh lên nhanh lên
không thì tôi không bỏ qua cho anh đâu.
Tôi không thể vi phạm luật giao thông được.
Bớt lải nhải, chạy nhanh đi.
[Không hay rồi,
phải kèm chặt hai người Jin và Muto mới được.]
Yuki, cậu phụ trách kèm chặt số 9.
Tôi kèm số 6.
[Cuối cùng là thằng nhóc này.]
Đến rồi.
Oda.
Muốn ném bóng à, đâu có dễ vậy.
Các cậu nghĩ ngây thơ quá rồi đấy.
Cho rằng phòng thủ tôi với Jin là xong sao?
Bọn họ cũng là cầu thủ
đại diện của Kainan đấy.
Cho dù không phải chủ lực
thì thực lực cũng hơn xa các cậu.
Cậu nói cái gì?
Dây dưa quá lâu với đối thủ như các cậu
sẽ tổn hại uy danh của đội Kainan.
Trận đấu này, ít nhất chúng ta
cũng phải lấy được 100 điểm, biết chưa?
Được.
Muốn lấy được 100 điểm? Đùa gì vậy?
Oda.
Từ này đến giờ
cậu thể hiện không giống cậu chút nào.
Em...
Phòng thủ phòng thủ phòng thủ.
Trung phong của Takezono, cậu tên Oda đấy,
hành động của cậu ta có hơi chậm chạp.
Đúng vậy, cậu ta phải cố gắng hơn mới được.
[Đáng ghét, sao mình có thể thua chứ?]
[Mình phải thực hiện ước mơ
xưng bá toàn quốc của mọi người.]
Xin anh đó, tha cho tôi đi.
Anh cảnh sát,
đó hoàn toàn không phải lỗi của tôi đâu.
Do thằng nhóc kia ép tôi phải chạy nhanh đó.
Không thấy nữa, thằng khốn đó đùa gì vậy chứ?
Đáng ghét.
[Mình không ghi được điểm
thì không thể thắng được Kainan.]
[Vốn dĩ mình nên là người ghi điểm,
vậy mà giờ lại liên lụy mọi người, đáng ghét.]
Thằng Hanamichi chậm chạp thật đó.
Trước giờ nó đâu có trễ giờ lâu như vậy?
Chuyện gì vậy?
Hôm qua nó vẫn tràn đầy sức mạnh mà?
Tao thấy vừa được thả lỏng
là nó lại quay về dáng vẻ cũ đấy.
Trước giờ nó vẫn luôn
không biết chừng mực mà.
Nếu lần sau cả trận đấu của mình
mà cũng muộn thì quá buồn cười luôn ấy.
Mày nói ai buồn cười?
Hanamichi.
Mau nói tao biết
tình hình trận đấu thế nào rồi.
Tự mày nhìn là biết ngay ấy mà.
Cái gì?
Oda.
Oda cậu đang làm gì vậy?
Đội Kainan thật sự rất mạnh.
Cứ tiếp tục thế này không biết
Takezono phải thua bao nhiêu điểm,
chắc là trong lòng họ sẽ khó chịu lắm.
Như vậy đồng nghĩa với thua chắc rồi.
Bớt lải nhải, im miệng hết cho tao đi.
Sakuragi, mày sao vậy?
Bóng ba điểm.
Số 12.
[Rốt cuộc Oda sao vậy?]
[Oda...]
Hay lắm.
[Kĩ thuật phòng thủ chúng ta
tập luyện lâu như vậy,]
[đối diện với Kainan
lại hoàn toàn không dùng được.]
[Bọn họ quá mạnh.]
[Đáng ghét.]
[Chân phải đã mất cảm giác rồi.]
[Chẳng lẽ giấc mơ của mình
chỉ đến đây thôi sao?]
Tôi không xem tiếp được nữa.
Bọn Oda đáng thương quá.
[Rốt cuộc mày đang làm gì vậy?]
[Phấn chấn lên Oda.]
Bóng bật bảng.
[Đáng ghét.]
[Mình không được rồi.]
Đáng, đáng ghét.
Oda làm sao vậy, bị thương sao?
Cậu ấy có hơi kì lạ.
Làm sao vậy?
Trận đấu tạm ngừng.
Oda cậu sao vậy?
Oda.
Băng gạc?
Oda, vết thương trong trận đấu lần trước
đến giờ vẫn chưa khỏi sao?
Thật vậy sao Oda?
Oda.
Theo tình hình này thì chân của Oda
không chống đỡ được nữa rồi.
Đúng không?
Hanamichi đi đâu rồi?
Oda cậu đừng cố gắng chống đỡ nữa.
Mặc dù không cam tâm
nhưng thắng thua đã rõ rồi.
Huấn luyện viên, xin thầy hãy đổi người.
Đợi đã.
Ai nói thắng bại đã rõ hả?
Anh bớt nói tầm bậy đi.
Cậu là... của đội Shohoku?
Sakuragi.
Sakuragi?
Thằng ngu đó, nó đến rồi.
Dù họ thắng 100 điểm,
hay 200 điểm cũng chẳng sao.
Dù sao bây giờ trận đấu vẫn chưa kết thúc.
Vết thương nhỏ, chỉ cần làm như này sẽ ổn.
Dừng tay, Hanamichi, đợi đã.
[Sakuragi.]
Đáng ghét, buông tao ra.
Không phải mày đã nói muốn đánh bại tao sao?
Ngã xuống ở đây mà còn mong
xưng bá toàn quốc sao?
Buồn cười quá đấy.
Thì ra giấc mơ của mày chỉ có như vậy thôi sao?
Giấc mơ?
Còn nữa, không phải giấc mơ của mỗi mình mày,
mày hiểu không Oda?
Vốn dĩ mày chưa từng nghĩ
Yoko vẫn luôn ủng hộ mày.
Cậu ấy mong mày có thể thắng trận đấu này.
Sakuragi.
Yoko.
Giấc mơ của mình và Yoko.
Bọn mày buông tao ra,
tao phải đánh cho cậu ta tỉnh.
Tao phải vực dậy ý chí chiến đấu cho cậu ta.
- Mày đừng như vậy.
- Tao phải đánh cho cậu ta tỉnh.
Oda, mày có nghe thấy chưa hả?
Đừng có ở đó kêu gào nữa.
Sakuragi.
Chẳng qua tôi chỉ vấp té cái thôi mà.
Oda.
Hệt như cậu nói đó Sakuragi,
trận đấu của chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu.
Đội trưởng, cho dù xảy ra chuyện gì
em cũng không bỏ cuộc đâu.
Vết thương ở chân,
em còn có thể chịu được 10 đến 20 phút nữa.
Oda.
Thời gian còn lại mọi người
cùng dốc toàn lực nhé, lên thôi.
Được.
- Vẫn còn cơ hội, thế nào cũng phải gỡ lại điểm.
- Vâng.
Người phòng thủ đừng để họ có cơ hội.
Cậu đừng mơ vào rổ.
Dùng hết sức cướp lấy tấn công,
tất cả xông lên.
Xông lên.
Tăng mạnh phòng thủ ở vùng cấm.
Phòng thủ tốt, cẩn thận chút.
Đáng ghét.
Bên này bên này, chuyền bóng.
Mau.
Chuyền qua bên này.
Oda.
Ừm.
Cho đến bây giờ mình vẫn rất bất an.
Mình thấy cậu tiếp tục ước mơ
thì càng ngày càng lo lắng.
Kì lạ lắm nhỉ?
Giấc mơ của Oda cũng là giấc mơ của mình,
là như vậy đấy.
Mình sẽ không đi đâu hết.
Mình hiểu rồi.
Những lời Sakuragi nói...
Mình chỉ quan tâm đến giấc mơ
xưng bá toàn quốc,
không ngừng chơi bóng rổ
chứ chưa từng nghĩ xem cậu có vui hay không.
Cho nên mình mới làm như vậy.
Oda.
Yoko, đừng lo lắng.
Cho nên tao đã nói mà.
Sakuragi.
Mày đừng nhăn mặt nhíu mày
cả ngày được không?
Thắng bại giữa tao và mày
sẽ có một ngày được định ra thôi.
Nhưng trước lúc đó
mày phải trị thương ở chân cho tốt đi.
Sakuragi, trận chung kết
cậu phải cố gắng nha.
Tôi và Oda sẽ cổ vũ cho cậu.
Tại sao mình phải đi ủng hộ cho tên đó?
Đến giờ mà Oda vẫn còn kiêu ngạo nhỉ.
Xin mày đó, thành thật chút đi.
Cứ để mình lo, thiên tài mình
bảo đảm sẽ đánh bại tất cả mọi người.
Thường thì loại người này,
hình dung thế nào nhờ?
Đắc ý vênh váo, không biết tự lượng sức.
Nói cái gì hả, đáng ghét.
Chạy mau.
Oda, mày phải trân trọng Yoko đó.
Hai người phải hòa hợp đấy, bọn tao đi trước.
Đứng lại.
Được, tập hợp.
Trận chung kết cũng đã bắt đầu rồi.
Lần này vào chung kết gồm Kainan,
Ryonan, chúng ta và đội Takeda.
Hai đội mạnh nhất trong bốn đội,
chỉ có hai đội đó
có thể vào vòng thi đấu toàn quốc.
Trong trận chiến với đội Takezono,
Kainan đã đánh bại đối thủ với 150 điểm.
Không cần dùng đến chủ lực đã đánh bại
bốn đội mạnh có tên trong top tám.
Dĩ nhiên trong trận chung kết
Kainan sẽ cho các chủ lực
như Maki, Takasago ra sân.
Dù sao cũng liên quan đến danh dự
đội mạnh nhất tỉnh Kanagawa,
có lịch sử 17 năm liên tục
tham gia giải đấu toàn quốc.
Kainan có gì giỏi chứ,
hoàn toàn không đáng lo,
để tôi đánh bại bọn họ.
Đúng, Sakuragi nói rất đúng,
bây giờ cách nghĩ như vậy rất quan trọng.
Bố Già.
Cho dù thế nào chúng ta cũng phải đánh thắng.
Nếu không có ý chí như vậy
thì khác nào phí công sức quyết đấu với họ?
Bởi vì có thể bọn họ sẽ đả kích các cậu,
thậm chí ảnh hưởng đến
sự nghiệp bóng rổ sau này của các cậu.
Bọn họ là đối thủ vậy đấy.
Có muốn thắng bọn họ không?
Muốn.
Rất tốt.
Ok, tiếp tục huấn luyện.
Mọi người hăng hái lên nào.
Được.
[Hanamichi vì thực hiện ước mơ
thay cho bạn mình]
[đã thề dù có thế nào cũng phải
dùng chính đôi tay mình để chiến thắng.]
[Sau đó, trận chiến kịch liệt giữa
Shohoku và Kainan sắp được bắt đầu.]
[Bảng kết quả vòng chung kết]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu ♫
♫ Thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới ♫
♫ Cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi ♫
♫ Vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ ♫
♫ Trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cuối cùng cũng đến đây.
Đợi ba năm rồi,
cuối cùng cũng được đấu với Kainan.
Tinh Tinh Bự,
bây giờ cậu tràn đầy ý chí chiến đấu nhỉ.
Dĩ nhiên rồi.
Tôi vẫn luôn tưởng tượng
cảnh thi đấu giữa Shohoku và Kainan
để giành lấy tư cách vào giải đấu toàn quốc.
Bắt đầu từ năm lớp 10.
Tinh Tinh Bự.
Tuyệt đối phải thắng.
"Cao thủ bóng rổ."
"Thách đấu với nhà vua."
Đừng bỏ qua đấy.