[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu quan trọng
giành vé vào vòng chung kết,]
[trận quyết đấu của trường cấp ba trực thuộc
Kainan với trường cấp ba Takezono bắt đầu.]
[Vì xưng bá giới bóng rổ toàn quốc,]
[quyết định thắng thua với Hanamichi]
[nên Oda Tatsumasa đã giấu diếm vết thương của mình,
miễn cưỡng ra sân khi kìm nén cái đau ở vết thương trên chân,]
[cố gắng đấu với đội trực thuộc Đại học Kainan,
đội bóng mạnh nhất tỉnh Kanagawa.]
Sakuragi.
Dù cậu ta có thua 100 hay 200 điểm
cũng chẳng sao cả,
trận đấu vẫn chưa kết thúc đâu.
Vết thương nhỏ thế này
thì chỉ cần làm thế này là được.
Sakuragi, cậu nói không sai chút nào.
Trận đấu vẫn chưa kết thúc.
[Bị Hanamichi kích thích,
ý chí chiến đấu của Oda lại bùng cháy,]
[dùng sức lực cuối cùng còn lại.]
[Nhưng trận đấu vẫn kết thúc
với chiến thằng mang tính áp đảo của Kainan.]
Các cậu muốn thắng chứ?
Muốn!
Tốt lắm.
[Để thực hiện giấc mơ
không thể hoàn thành của bạn,]
[Hanamichi thề rằng phải đánh bại trường cấp ba trực thuộc
Đại học Kainan bằng sức của chính mình.]
[Lúc này, trận chiến đầu tiên
giành lấy cơ hội tham gia giải đấu toàn quốc,]
[Bảng kết quả vòng chung kết]
[trận đấu quyết liệt giữa Shohoku trường
trực thuộc Đại học Kainan sắp sửa bắt đầu.]
[Cuối cùng...]
[Cuối cùng cũng đã đánh đến đây.]
[Ba năm rồi.]
[Lần đầu tiên mình giành được quyền quyết
đấu với trường trực thuộc Đại học Kainan.]
[Thách đấu với nhà vua]
[Thách đấu với nhà vua!]
Bây giờ mới là 30 phút trước trận đấu
mà đã nhiều người vào xem thế này.
Đây chỉ là trận đấu đầu tiên của vòng chung kết
đã có thể thu hút được nhiều khán giả như vậy.
Với trình độ của cấp ba
thì đúng là rất hiếm thấy.
Chị nói có phải không, Aida?
Nakamura, từ đó có thể chứng minh rằng
mức độ nhận được sự chú ý của hai đội này
cao đến mức nào.
Đầu tiên, chúng ta hãy xem đội
trực thuộc Đại học Kainan.
Bọn họ thì không cần tôi giới thiệu
chắc cậu cũng hiểu kha khá rồi nhỉ?
Không, em không hiểu lắm.
Cái gì, cậu không biết?
Chẳng phải tôi đã nói cậu nghiên cứu rồi à?
Có phải cậu xem thường
công việc của chúng ta không?
Xin... xin lỗi.
Thật sự không thể hiểu được
nhân viên mới dạo này.
Đực rồi, cậu xem xét cẩn thận
băng rôn bên kia đi.
[Thường thắng]
[Cậu lạc bộ bóng rổ
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan]
Thường thắng?
Trong 16 năm qua, trường trực thuộc Đại học Kainan
liên tiếp vào được giải liên kết giữa các trường cấp ba,
không hề có ngoại lệ.
Đây là lý do đội trực thuộc Đại học Kainan
được xưng là vua.
Thắng... thắng 16 năm liền?
Đội luôn được cho là
đối thủ mạnh nhất của bọn họ,
đội bóng rổ Shoyo được Fujima dẫn dắt
đã bị loại bởi Shohoku,
hi vọng giữ vững chức vô địch 17 lần liền
của đội trực thuộc Đại học Kainan là rất lớn.
Thì ra là vậy.
Thật ra không chỉ có vậy.
Có thể chiến thắng của đội trực thuộc
Đại học Kainan vẫn có tồn tại biến số,
đó là đội bóng rổ Shohoku đã đánh bại Shoyo.
Thực lực của bọn họ sâu không thể dò.
Cuối cùng thì thực lực của bọn họ
cao đến mức nào?
Trong trận đấu với Shoyo,
cuối cùng thì bọn họ đã phát huy 100% thực lực,
phát huy 120% thực lực
hay bọn họ chỉ mới phát huy 80% thực lực
Cả lần đấu tập chỉ chênh nhau một điểm
với Ryonan kia thì phải nói như thế nào?
Nếu như trận đầu lại có biến số
thì chắc chắn nguyên nhân là ẩn số Shohoku.
Trận đấu này
chúng ta phải quan sát cẩn thận mới được.
[Đây là phóng viên của tuần san bóng rổ,
Aida Yayoi.]
[Cô ấy là chị của Aida Hikoichi,
học sinh lớp 10]
[của câu lạc bộ bóng rổ đại học Ryonan.]
Tôi thấy rất giật mình đấy,
không ngờ đối thủ ngày hôm nay
không phải Shoyo mà là Shohoku.
Mọi người, các cậu đã khởi động xong hết chưa?
Huấn luyện viên,
trận đấu vẫn chưa bắt đầu chứ?
Maki, không cần căng thẳng.
vẫn còn một lúc nữa.
[Ưu điểm của cậu]
[là ham muốn khát khao giành chiến thắng
và thái độ không bao giờ khinh địch.]
[Người đang có thể lực đỉnh cao như cậu]
[nôn nóng giành được hạng nhất
như một con dã thú đói khát.]
Về đội bóng rổ Shohoku muốn nói ngày hôm nay,
vì tôi không ngờ bọn họ sẽ đánh bại Shoyo
nên không điều tra về bọn họ.
Tốt lắm, tốt lắm,
dù sao thì cũng không cần tài liệu gì.
Phải không Jin?
Đúng vậy.
Các cậu cho rằng Kainan là thần thánh
không thể bị xâm phạm sao?
Các cậu cho rằng thực lực của bọn họ
là thứ chúng ta với không kịp ư?
Theo thành tích thực tế thì đúng là như vậy.
Với thành tích trong quá khứ
thì sự chênh lệch của chúng ta và đội
trực thuộc đại học Kainan như trời và đất vậy.
Nhưng tôi...
Mỗi ngày, trước khi đi ngủ,
tôi đều không ngừng nghĩ đến ngày hôm nay,
tưởng tượng đến trận chiến
giành quyền tham gia
giải đấu liên kết giữa các trường cấp ba
giữa Shohoku chúng ta cùng đội trực thuộc
đại học Kainan, vị vua của tỉnh Kanagawa.
Không có đêm nào
là không miêu tả lại cảnh đó trong đầu.
Tinh Tinh Bự.
Chắc chắn phải thắng.
Vâng!
Haruko, bên này, bên này,
mình đã chiếm một vị trí tốt cho cậu rồi đấy.
Nhanh lên, là hàng trên cùng đó.
Lần này chắc chắn
đội trực thuộc đại học Kainan sẽ thắng.
Mấy tên du côn của Shohoku đến rồi.
- Nói nhỏ thôi.
- Dữ quá.
Thật đáng sợ.
[Mitchan, cố lên.]
Miuradai.
Bọn họ đi hai bậc một lần kìa.
Đô con quá, trời ơi.
Người của Shoyo.
Ai là Fujima vậy?
Không biết.
Mười phút nữa sẽ bắt đầu.
Lần này phải quan sát cẩn thận.
Kainan đến rồi.
Là Shohoku.
Kainan.
Shohoku.
Là Maki.
Maki, Maki, Maki!
Đội trực thuộc đại học Kainan năm nay
là đội mạnh nhất lịch sử,
mọi người có biết lý do không?
Vì Kainan có sự tham gia của
ngôi sao siêu lớn như Kiyota Nobunaga tôi!
Cậu ta là ai
mà lại vênh váo như vậy, cái tên này.
Chúng tôi không đến chỉ để xem cậu đâu!
Sakuragi Hanamichi.
Cậu đang đắc ý gì vậy hả?
Nhanh quá.
Chết tiệt.
Trận đầu còn chưa bắt đầu
mà hai người này đang làm gì vậy?
Sakuragi, tôi phải để lộ tài cho cậu xem.
Giỏi quá đi,
động tác dẫn bóng thật thuần thục.
Không ngờ Kainan cũng có người giỏi như vậy.
Rukawa.
Đồ ngu.
Cái gì?
Nói vớ vẩn, đồ ngu phải là tên này mới đúng.
Không đúng, rõ ràng đồ ngu là cậu.
Cậu nói gì?
Tôi muốn nói thế đó, cậu muốn thế nào?
Đây... đây là đang làm gì vậy?
Trận đấu còn chưa bắt đầu
mà đã có chuyện dùng bạo lực rồi.
Rukawa, Sakuragi, như vậy không được đâu.
Thú vị thật. Đánh đi, đánh đi.
Nếu cần giúp thì
gọi bọn tao lúc nào cũng được đó, Hanamichi!
Sakuragi, nghe kỹ cho tôi,
tôi nói rõ trước một chuyện.
Người mới giỏi nhất
chắc chắn không phải tên này.
Cậu nói nhảm gì vậy hả?
A, nhanh quá.
Giỏi quá.
Hình như Shohoku sẽ không thua.
Đúng vậy, đúng vậy. Tốt lắm, tốt lắm, Shohoku.
Cố lên Hanamichi!
Hanamichi ngầu quá đi.
Cuối cùng thì cậu ta đang nghĩ gì vậy?
Người mới giỏi nhất không phải Rukawa.
Điều này thì không sai gì cả.
Bọn tôi sẽ không thua cậu đâu!
Hai người đó
có thật sự là học sinh cấp ba không vậy?
Tôi đã tìm được điểm tương tự
của Kainan và Shohoku.
Maki và Akagi,
hai đội đều có trụ cột không thể lay chuyển.
Nhưng con đường hai người này từng đi qua
lại là hai con đường hoàn toàn khác nhau.
Một người bắt đầu được xưng là quái vật
ngay từ lớp 10,
là người đàn ông luôn đi trên đỉnh cao.
Người còn lại
có tài bóng rổ kinh người,
nói về thực lực thì là một vận động viên tốt
có thể đếm trên đầu ngón tay,
nhưng lại vì không có đồng đội hợp tác
nên trở thành chàng trai cô độc
luôn bị mai một.
Xin lỗi, cậu ấy thất lễ quá.
Đâu có, chúng tôi mới vậy.
Cái tên khốn này.
Đồ ngu.
Sự sỉ nhục của Shohoku.
Thật là.
Cuối cùng thì cái đầu của cậu nghĩ gì thế hả?
Đồ ngu.
Sakuragi.
Cậu bắt đầu chơi bóng rổ từ bao giờ vậy?
Làm gì vậy ông già?
Tôi bắt đầu chơi bóng rổ từ cấp ba.
Thế nào, xem thường tôi phải không?
Đồ ngu.
Cậu không thể nói chuyện lễ phép một chút à?
[Cấp ba mới bắt đầu chơi bóng rổ?]
Đau quá, đau quá, bỏ em ra, đau.
[Chưa đầy ba tháng sao?]
[Năm nay là năm cuối cùng của thời cấp ba,]
[cuối cùng Akagi cũng đi đến được nơi này.]
Được, sắp bắt đầu rồi.
Mọi người, chúng ta phải ra sân rồi đấy.
Được!
[Anh ấy đã có được đồng đội tốt.]
Ra sân thôi.
Được.
Cố lên, cố lên Kainan!
Cố lên, cố lên Rukawa!
Thần tượng Rukawa của bọn tôi!
Bắt đầu trận đấu.
Cố lên, cố lên Kainan!
- Kainan!
- Shohoku!
Tôi có xem trận đấu của các cậu với Shoyo.
Tâm trạng khi úp rổ thành công thế nào?
[Mình đúng là người nổi tiếng.]
Cậu sẽ không biết đâu.
Chuyền đẹp quá.
Tốt.
Tốt lắm, giống như kế hoạch.
Giật mình thật đấy, nhảy cao vậy à?
Úp rổ rồi!
Maki.
Tốt lắm, không hổ là Maki của chúng ta,
làm rất tốt.
Giỏi quá.
Tốt.
Jin.
Kiyota, bên này.
Chết tiệt, đừng có chạy, cái thằng khỉ nhỏ này.
Cậu nói ai là khỉ nhỏ hả?
Cậu đấy!
Cậu mới là khỉ nhỏ, đồ khỉ tóc đỏ.
Sakuragi!
Đến!
Cái gì?
Cao... cao... cao quá.
- Sakuragi!
- Làm tốt lắm.
Cậu ta đi bộ.
Lỗi chạy bước.
Lỗi chạy bước,
sau khi lấy được bóng
thì không được đi quá ba bước.
Đây là kiến thức căn bản, kiến thức căn bản.
Cũng nhờ đồ ngu nhà cậu nên được cứu.
[Cái con khỉ hoang này.]
Chặn tốt lắm.
Thắng thua của trận đấu này rất khó dự đoán.
Đúng vậy, Kainan rất giỏi
nhưng Shohoku có vẻ còn giỏi hơn Kainan nữa.
Chẳng trách bọn họ có thể thằng Shoyo.
Không ngờ lại mạnh như vậy.
[Những chàng trai này rất giỏi.]
[Trận đấu mới bắt đầu chưa được mấy giây]
[mà đã làm khán giả xem đến mức chết lặng.]
Tinh Tinh Bự,
anh đang tràn đầy ý chí chiến đấu nhỉ?
Đương nhiên.
Hay là cậu không tự tin?
Đừng hỏi như câu ngu ngốc
với thiên tài đây.
Đương nhiên là em tràn đầy ý chí chiến đấu.
[Trận đấu đầu tiên được mọi người để ý,]
[trận đầu giữa Shohoku và đội trực thuộc
đại học Kainan cuối cùng cũng bắt đầu.]
[Tuyển thủ của hai trường]
[đã có một trận chiến hết sức đặc sắc
khi trận đầu vừa mới bắt đầu,]
[lập tức thu hút ánh nhìn
của mọi người trong sân.]
[Đây là sự mở đầu của một màn
long tranh hổ đấu không lâu sau đó.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Hãy xem thực lực của vua bóng bật bảng đây!
Này, Khỉ Hoang
cậu có biết hậu quả
khi xem thường Sakuragi tôi không?
Lên nào, tấn công nhanh!
Quyết định thắng thua đi.
Đồ ngu này,
cậu cho rằng Maki sẽ xem
tên quỷ nhỏ không lễ phép như cậu là đối thủ à?
Bớt nói nhảm đi, Khỉ Hoang!
Vận động viên số một Kanagawa,
hãy để tôi đánh bại.
"Cao thủ bóng rổ."
"Ngoài dự đoán,
Hanamichi với trạng thái đỉnh cao"
Đừng bỏ qua đấy.