[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đầu tiên của vòng đấu loại
của các trường cấp ba,]
[Đội bóng rổ Shohoku của Sakuragi Hanamichi
gặp đội mạnh là đội Miuradai.]
[Dần dần khôi phục tiến độ,
kết thúc nửa đầu trận với tỉ số 42-24.]
[Nhưng mà,]
[sau đó Miuradai sử dụng vũ khí bí mật.]
[Người khổng lồ, cao 196cm nặng 155kg.]
[Naito, từng là thành viên đội bóng bầu dục,
nay chơi ở vị trí tiền phong.]
[Sakuragi Hanamichi
muốn dùng sức mạnh để chống lại.]
[Nhưng lại trúng bẫy của Miuradai
bị đối thủ lừa phạm lỗi.]
[Sau khi Miuradai chỉnh đốn lại đội hình,]
[Murasame liên tục ghi bàn thành công.]
[Với lại Naito ném phạt hai lần đều vào.]
[Nên tỉ số trận đấu trở thành 46-46.]
[Trận đấu lại quay về vạch xuất phát.]
Tên Đậu Nành Lên Men chết tiệt.
[Thiên tài Hanamichi! Cú úp rổ chết người!]
- Hay lắm Naito.
- Đúng vậy.
Ném vào cả hai quả bóng phạt.
Không ngờ tên đầu trọc đó lại lợi hại như vậy.
Không để lơ là chút nào.
Không ngờ Miuradai lại có tuyển thủ như vậy...
[Vòng đầu tiên của trận đấu loại
đã cho Naito ra sân,]
[đã vượt quá tính toán của mình.]
[Bắt đầu từ bây giờ,
sẽ thắng như những gì mình tính toán.]
[Như này thì cục diện
lại nghiêng về phía chúng ta rồi.]
[Không một ai có thể
đọ sức được với Naito đâu.]
[Vì đợi thời khắc này]
[mình mới mời cậu ấy
từ đội bóng bầu dục sang đây.]
Không được, không được.
Cứ thế này thì cả trận đầu của vòng đấu loại
cũng không có cửa thắng.
Naito, cậu đang nói với ai đấy?
Đây là thái độ nói chuyện với đàn anh sao?
Phạt cậu chạy nước rút 50 vòng.
[Mới lớp 10 mà đã vượt qua 190cm.]
[Còn có thể chạy 100m trong khoảng 11 giây.]
[Đàn anh của cậu ấy không ai có thể so được.]
[Lúc đó, cậu ấy là một người không biết an phận.]
Muốn tôi gia nhập đội bóng rổ?
Đúng vậy,
với đội bóng bầu dục nhỏ yếu của các cậu
thì khả năng vào được cuộc thi
của các trường cấp ba là vô cùng mờ mịt.
Trường của chúng ta chỉ có đội bóng rổ
là có khả năng vào trận toàn quốc.
Naito, đừng chôn vùi tài năng của mình,
vào đội bóng rổ đi.
[Cả một năm trước,
mình bí mật huấn luyện nền tảng cho cậu ấy.]
[Mặc dù bây giờ vẫn chưa hoàn toàn thành công]
[nhưng cậu ấy đã là một tiền phong khó có được.]
Haruko, chào cậu.
Tình hình trận đấu thế nào rồi?
Hanamichi vẫn chưa bị phạt rời sân chứ?
Tôi cũng rất lo lắng,
lúc học không tài nào tập trung được.
Tôi ra hiệu cậu ấy ba lần liên tiếp,
nhưng cậu ấy cứ ngơ ngơ không biết gì cả.
Lúc bình thường đã chậm chạp lắm rồi,
không ngờ hôm nay còn tệ hơn.
Bởi vì năm nay là cơ hội cuối cùng
để anh mình và Kogure tham gia
cuộc thi các trường cấp ba toàn quốc.
Không lo lắng mới là lạ đó.
Mitsui cũng vậy nữa.
Đúng rồi, cả Mitchi quay về đội bóng rổ nữa.
Nếu như thua trận này
cũng đồng nghĩa mất đi
ước mơ xưng bá toàn quốc.
Nhưng mà không sao đâu, họ sẽ thắng mà.
Nói đúng lắm, với lại có Rukawa nữa mà.
Vấn đề là liệu
Hanamichi có kéo chân sau không?
Số 10 bên áo trắng, phạm lỗi tấn công.
Hể, lại là mình.
Cậu ấy lại phạm lỗi rồi.
Tiêu rồi,
hoàn toàn rơi vào bẫy của đối phương rồi.
Sakuragi, bình tĩnh lại đi.
Ngay cả tên yếu đuối như Yasuda
cũng đồng cảm với mình.
Đừng để bị khiêu khích,
cứ làm như cậu lúc bình thường là được.
Yasuda im miệng, ồn muốn chết.
Anh nhìn cho kĩ xem
tôi bị khiêu khích chỗ nào hả?
Đầu của tên đó vốn trọc mà.
Không ngờ khả năng gây cười của cậu ta
lại là số một đấy.
Nhưng mà,
bây giờ Sakuragi đã phạm lỗi lần thứ ba rồi.
Bây giờ không phải lúc chọc cười đâu.
- Đậu Nành Lên Men.
- Cậu phải để tôi nói mấy lần mới chịu hiểu.
Đối phương cố ý dụ cậu phạm lỗi,
cậu đừng có bị dụ chứ.
- Em muốn ăn miếng trả miếng.
- Đồ ngu, đây đâu phải đi đánh nhau.
Em sẽ không đánh nhau, Sakuragi em đây
là người theo chủ nghĩa hòa bình.
[Phải kềm chế, Sakuragi,
bây giờ là lúc quan trọng phải kềm chế.]
[Thì ra là vậy sao?]
[Mục đích thật sự của Miuradai.]
Dụ tên tóc đỏ đó phạm lỗi năm lần.
Không ảnh hưởng gì
đến điểm số của Shohoku đâu.
Quan trọng nhất là đánh bại tên số 11 Rukawa.
Được.
Lần này đến lượt cậu.
Xem đi, đối với Miuradai,
so với dụ Sakuragi phạm lỗi
thì dụ Rukawa phạm lỗi có lý hơn.
- Có lẽ sẽ dùng chiêu gì đó.
- Nhưng mà...
sẽ thực hiện được đơn giản vậy sao?
[Mình xem xem Rukawa đạt đến trình độ thế nào.]
- Thành công rồi.
- Hay, làm tốt lắm.
Không hổ danh là Rukawa.
[Naito thế mà lại thất bại.]
Cậu ngây thơ quá,
nhưng ít nhất vẫn tốt hơn số 10 của bọn tôi.
Rukawa, mày dám nói xấu tao.
Phòng thủ, cản bọn họ tấn công.
Được.
Hanamichi,
giao cho Rukawa đối phó với số 9 đi.
- Cậu đi kèm chặt số 4 đi.
- Nhưng mà Ryota...
- Sakuragi cậu phải nghe lời cậu ấy.
- Ayako.
- Hai người đừng có nhìn xung quanh nữa.
- Được.
Naito, đừng hấp tấp.
Ném bóng ba điểm?
Miễn cưỡng quá.
Mau bắt bóng bật bảng đi.
Kĩ năng tuyệt quá.
Naito, cậu đang làm gì vậy?
Được, mau tấn công.
Được.
Ryota mau chuyền bóng.
Mitchi chuyền bóng.
Đáng ghét.
Thành công rồi, Tinh Tinh Bự úp rổ.
Như này lại dẫn trước rồi.
Tìm được tiết tấu của chúng ta rồi.
Chỉ cần Akagi có thể liên tiếp ghi điểm
thì ý chí của mọi người sẽ được kéo lên theo.
Đúng đúng.
So với Akagi thì Rukawa còn đáng sợ hơn.
Tên đó công hay thủ đều giỏi.
Với thực lực của Rukawa,
nhìn là sẽ biết điểm yếu của tên đầu trọc đó.
Ý anh là...
Không sai chút nào.
Cậu ta quả thật cao to khỏe mạnh hơn người,
nhưng cậu ta quá ỷ lại mấy thứ đó.
Điểm này khác với Uozumi.
Qua những gì anh nói...
Lại bị bắt rồi.
Thì... thì ra là thế.
Bởi vì sức mạnh và tốc độ
của tên trọc đó hơn người,
cho nên cậu ta vừa nhận được bóng
sẽ xông về phía rổ,
chỉ chăm chăm hành động theo đường thẳng.
Nhưng mà như vậy,
cậu ta không cách nào ngăn được
quấy rối từ hai bên trái phải.
Akagi.
Là thật này.
Do quan hệ với Rukawa
nên mấy người khác cũng chú ý đến rồi.
- Mitsui.
- Đừng hòng làm được.
- Làm hay lắm Mitsui.
- Hay.
Tuyệt.
Đừng nóng vội.
- Naito.
- Đáng ghét.
Tôi đã nói với cậu rất nhiều lần rồi.
Đừng có mãi xông về phía trước,
phải chú ý quan sát
hành động của những người khác.
- Tôi biết rồi.
- Thật là...
[Cục diện trận đấu này chưa biết được.]
Này Jin.
Tại sao chúng ta phải đi xem
trận đấu của Shohoku với Miuradai vậy?
Bọn họ cùng lắm cũng top 8 thôi.
Không thể xem là đối thủ của Kainan được.
Nhưng tôi nghĩ Shohoku
sẽ mạnh hơn Miuradai một chút.
Đội trưởng Akagi với hậu vệ Ryota,
cả người mới Rukawa nữa,
cho nên tôi nghĩ
chúng ta nên chú ý đến Shohoku hơn.
Rukawa của trường cấp hai Tomigaoka à?
Cái tên đáng ghét đó.
Danh hiệu "vua mới" phải là của em,
Kiyota Nobunaga học sinh lớp 10
của trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan
chứ không phải là Rukawa.
Hay, biểu hiện tốt lắm, Ryota.
Ayako~
Shohoku cố lên, Shohoku cố lên, cố lên.
Chú ý đến hai bên, hai bên.
Rất rõ ràng là động tác giả.
Làm tốt lắm Ryota.
[Rukawa đã làm cậu ta lộ ra điểm yếu.]
[Tên đó còn lợi hại hơn tin đồn nữa.]
[Có nằm mơ mình cũng không thể tin
Naito lại không có ích như vậy.]
Rốt cuộc bên nào sẽ thắng đây?
Bên nào thắng cũng vậy.
Dù sao cũng chỉ là
trận đấu nhỏ không đáng xem mà thôi.
Hay, ném hay lắm Akagi.
- 100 điểm rồi.
- Tuyệt quá.
Đáng ghét.
Tỉ số 100-47.
Shohoku cũng lợi hại quá nhỉ.
Trễ quá đấy.
- Maki.
- Đội trưởng.
Tiếc quá, phần đặc sắc đã qua rồi.
Có chỗ nào đặc sắc chứ?
Cậu đã nói xem thường Shohoku lắm mà,
nhưng thực lực của Shohoku vẫn mạnh hơn.
Đáng ghét.
- Phải tiếp tục ghi điểm.
- Được.
- Khoảng cách bị kéo xa rồi.
- Thật đó.
Akagi, Rukawa, Mitsui.
Ba người này ghi điểm rất nhanh,
còn biết bắt bóng bật bảng.
Hậu vệ Miyagi nữa,
sự có mặt của anh ta ảnh hưởng rất lớn.
anh ta làm hỗn loạn phòng thủ của Miuradai,
thường chuyền bóng ra ngoài lúc thích hợp.
May mà chúng ta có đến xem Shohoku,
năm nay bọn họ rất mạnh.
Mình phải ghi lại cái này mới được.
[Được, xem đây.]
[Bây giờ thiên tài Sakuragi
sẽ chứng minh thực lực thiên tài của mình.]
[Mình phải sử dụng kĩ thuật úp rổ bị cấm.]
Đáng ghét.
Tôi bị anh hại đến mức chưa ghi được một điểm,
vậy mà vẫn còn cản nữa hả.
Bớt lải nhải, người phòng thủ thì dĩ nhiên
phải cản cậu rồi, thằng ngu.
Anh lại muốn dùng chiêu đê tiện gì đây
tên khốn đáng ghét.
Đáng ghét.
Phạm lỗi tấn công.
Lại phạm lỗi, đây đã là lần thứ tư rồi.
Rốt cuộc cậu ấy đang làm gì vậy?
[Làm tốt lắm Murasame.]
- Sao ông chỉ tính mình tôi phạm lỗi hả?
- Hanamichi.
Số 10 áo trắng, giơ tay lên.
Còn nói nhiều như vậy
lần sau sẽ tính cậu phạm lỗi kĩ thuật.
[Đáng ghét.]
[Đáng ghét, mình không chứng minh
thực lực thiên tài của mình là không được mà.]
Hanamichi, cậu thả lỏng chút đi.
Sở trường của anh ta là phạm lỗi
không để trọng tài biết đấy.
Đáng ghét, không còn thời gian nữa.
- Chỉ quan tâm tấn công thôi.
- Được.
[Mình phải chứng minh
thực lực thiên tài của mình.]
[Để cho Rukawa và Murasame biết.]
[Cái lũ khốn nạn này.]
[Có một đứa kì lạ, thằng tóc đỏ ấy.]
Mau lên, bóng ba điểm.
Rukawa.
Cơ hội đến rồi.
- Hanamichi.
- Được.
[Sakuragi Hanamichi
tự xưng là tuyển thủ thiên tài.]
[Đây là lần đầu tham gia trận đấu chính thức,
đáng giá được kỉ niệm.]
[Mặc dù không liên quan thắng bại,
nhưng bốn phút còn lại của nửa sau trận đấu.]
Cậu đừng hòng.
Sakuragi.
[Dùng hết sức mình để úp rổ,]
[bùng nổ rồi.]
Cái thằng khốn nạn này, cậu ta lại nữa rồi.
Số 10.
- Cậu cố ý.
- Không phải.
- Cậu cố ý phải không?
- Không phải cố ý.
- Cố ý cố ý.
Cố ý.
Rời sân.
Nói dối, Tinh Tinh Bự, giải thích cho em đi.
- Nói vừa rồi em không phải cố ý.
- Đồ ngu.
Đó là phạm lỗi kĩ thuật sao?
Phạm lỗi kĩ thuật là chỉ ác ý cố tình phạm lỗi.
Phải tước bỏ tư cách, đuổi ra khỏi sân.
Tôi không có cố ý.
Cậu ồn muốn chết.
Cho dù cậu có cố ý hay không
thì cũng đã phạm lỗi năm lần rồi.
Tôi không cố ý, thật sự không có cố ý.
Thằng đó thú vị ghê.
Thằng ngu siêu cấp.
[Sau đó...]
Thắng rồi thắng rồi, chúng ta thắng rồi.
Tuyệt, đã thắng trận thi đấu đầu tiên.
Giỏi lắm, Shohoku muôn năm.
Shohoku Shohoku Shohoku.
[Trường cấp ba Shohoku áp đảo,]
[chiến thắng cấp ba Kainan với tỉ số 114-51.]
[Tiến vào trận thi đấu thứ hai.]
Mình không có cố ý mà, đáng ghét.
Vốn có thể chứng minh mình là thiên tài.
[Sakuragi Hanamichi ghi được không điểm
trong trận đấu ra mắt của mình.]
[Phút 16 của nửa sau trận đấu,
phạm vi lần năm bị đuổi ra khỏi sân.]
[Nhưng trận đấu này cũng thành công
tạo được tiếng vang cho cậu ấy.]
Không cho cười.
Tôi không có cố ý.
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Hai trận đấu, đã phạm lỗi mười lần.
Chẳng lẽ đây không phải
biểu hiện của thiên tài sao?
Làm sao mới không bị phạt rời sân đây?
Đồ ngu.
Này không có bí quyết gì đâu.
Chỉ có dựa vào
luyện tập không ngừng mới được.
Cũng là cái mà cậu ghét nhất đó.
Đáng ghét, anh đắc ý cái gì hả Tinh Tinh Bự?
Xem cho rõ đây.
"Cao thủ bóng rổ:
Vua rời sân - Sakuragi Hanamichi."
Đừng bỏ qua đấy.