[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Shohoku đã đánh bại đội Tsukubu vào trận thứ tư
trong vòng loại giải đấu các trường cấp ba,]
[thuận lợi vào top tám.]
[Sakuragi Hanamchi lại phạm lỗi năm lần
trong trận này và bị đuổi khỏi sân.]
[Nhưng quả bóng bật bảng của Sakuragi đã
cống hiến rất nhiều cho sự thắng lợi của đội bóng.]
[Nếu đánh bại đối thủ tiếp theo,
đội hạt giống thứ hai trường cấp ba Shoyo,]
[thì sẽ được vào vòng chung kết.]
[Nhưng đội Shoyo đứng hạng hai năm ngoái]
[cũng là đội có triển vọng
giành giải quán quân năm nay.]
[Thành viên đội Shohoku bị ảnh hưởng
bởi sự căng thẳng khác với trước đây.]
[Cuối cùng, kíp nổ chiến đấu]
[của Shohoku với Shoyo đã bị đốt cháy.]
Các cậu cũng là đội mạnh mà.
- Sakuragi.
- Vâng, Bố Già.
Nhiệm vụ của cậu là
củng cố khu vực gần dưới rổ.
Bóng bật bảng, bóng bật bảng
do cậu kiểm soát hoàn toàn.
Tất nhiên rồi, cứ để em kiểm soát.
Akagi, Rukawa, Sakuragi,
chiều cao của ba người các cậu
có thể đối kháng với Shoyo.
Đầu tiên cứ bắt đầu như vậy đã.
Lên đi, ra sân nào.
[Hanamichi!
Lần đầu ra sân trong đội hình chính!]
Hanamichi ra trận ngay từ đầu rồi!
Thật không dám tin.
Giỏi ghê luôn, Shohoku không muốn thắng
trận đấu này nữa sao?
Khốn nạn, xét về thực lực
tất nhiên tao ra sân trước rồi.
[Haruko,]
[hôm nay chắc chắn mình sẽ
không phụ lòng mong chờ của cậu với mình đâu.]
[Giờ mình hồi hộp quá.]
[Nếu thắng trận này thì sẽ được vào top bốn,]
[sẽ được đấu vòng chung kết rồi.]
[Mọi người nhất định phải cố lên nhé.]
Không thể thiếu cảnh giác
trong hiệp đầu được.
Shohoku là một đội rất mạnh,
đánh thắng trận này
sẽ tăng thêm khí thế cho chúng ta.
Và năm nay chúng ta
phải trở thành đội hạng nhất.
Kogure, huấn luyện viên của Shoyo
là người kia à?
Trông không giống huấn luyện viên
của một đội mạnh.
Không, ông ấy là thầy phụ trách cố vấn,
là người ngoài ngành bóng rổ.
Huấn luyện viên là người kia,
tuyển thủ kiêm huấn luyện viên Fujima Kenji.
[Tuyển thủ kiêm huấn luyện viên
#4 Fujima Kenji]
[Hậu vệ dẫn bóng]
- Được rồi, mọi người cố gắng hết sức đi.
- Vâng!
Cố lên!
[Linh hồn chiến đấu]
[Đội bóng rổ trường cấp ba Shoyo]
Bắt đầu trận đấu.
[Mình sẽ không bao giờ bị phạt rời sân đâu.]
[Mình nhất định phải ghi nhiều điểm
hơn Rukawa, xưng bá dưới bảng rổ!]
[Sứ mệnh đặt trên vai thiên tài lớn lắm,]
[nhưng mình phải thắng.]
[Người của đội bóng này ai cũng cao to quá.]
[Xem ra năm ngoái được hạng hai
khiến quy mô đội bóng của họ đã mở rộng rồi.]
[Cao như vậy hơi khó đối phó đây.]
Ito!
Takano.
[#8 Takano Shoichi]
[Tiền phong chính]
Nagano.
[#7 Nagano Mitsuru
[Tiền phong]
Hasegawa.
[#6 Hasegawa Kazushi]
[Tiền phong]
[Chính là tên này.]
Cậu biết không,
Mitsui của trường cấp hai Takei,
cậu ta từng là thành viên có giá trị nhất.
Tôi biết chứ.
Hồi học cấp hai tôi từng giao đấu với cậu ta.
Lúc đó tôi gần như không cản nổi cậu ta,
quả thật là một tay ném mạnh.
Nhưng lúc đó đã là
thời kỳ đỉnh cao của Mitsui rồi,
bây giờ có lẽ không còn đáng sợ như vậy nữa.
Tôi chắc chắn sẽ chèn ép cho Mitsui
chỉ ghi được từ năm điểm trở xuống.
Ai đó?
[Kẻ tầm thường mà người ta
còn không nhớ đến mặt mũi này.]
Này số 6, hình như cậu muốn chèn ép cho tôi
ghi được năm điểm trở xuống?
Dù cậu ở trường nào thì
cũng bớt làm trò cười cho người khác đi.
Hanagata...
[#5 Hanagata Toru]
[Trung phong]
Hanagata...
Huấn luyện viên Taoka,
tiếng cổ vũ này làm hết hồn luôn.
Vì Hanagata là ngôi sao của Shoyo.
[So ra thì đây là lần đầu tiên Shohoku
thi đấu trong những tiếng cổ vũ ầm ĩ,]
[không biết trong lòng
có bị ảnh hưởng gì không.]
- Bây giờ bắt đầu trận đấu của Shohoku và Shoyo.
- Xin chỉ dạy nhiều hơn.
Hanagata, Hanagata!
Người đeo mắt kính
nhìn vạm vỡ cỡ Tinh Tinh luôn.
Tinh Tinh đã là
người vạm vỡ nhất Shohoku rồi.
Nhưng xét về mặt mũi thì đội kia
đẹp trai hơn anh ta nhiều, ai cũng cao to hết.
Sakuragi so với họ
thì nhìn bình thường luôn.
Đúng đó.
Trong năm người Shoyo
có hết bốn người chiều cao 190cm trở lên rồi.
Akagi sẽ thắng thôi.
Akagi cố lên!
Hanagata! Hanagata!
[Chắc chắn sẽ không bị phạt rời sân đâu!]
[Phải ghi nhiều điểm hơn Rukawa.]
[Phải xưng bá dưới bảng rổ.]
[Không bao giờ bị phạt rời sân.]
Sakuragi, làm tốt lắm!
Cái gì?
Chẳng lẽ mình lại phạm lỗi sao?
- Số 4 màu trắng phạm lỗi tranh bóng.
- Hay!
Shoyo cố lên!
Tao còn tưởng là Hanamichi phạm lỗi chứ,
không ngờ lại là Tinh Tinh Bự.
Chán thật.
Lỗi tranh bóng nghĩa là gì?
[Người nhảy tranh bóng không được ra tay
khi chưa nhảy lên điểm cao nhất.]
Nhưng không ngờ anh trai cũng sẽ mắc lỗi này.
Không ngờ Akagi nổi tiếng bình tĩnh
mà cũng phạm lỗi.
Trận đấu vẫn chưa bắt đầu
mà đã bị bầu không khí chèn ép rồi.
Tôi thấy lần này Shohoku thua chắc rồi.
Shoyo...
Em vốn tưởng Shohoku sẽ đưa Kogure
dày dặn kinh nghiệm ra sân với Shoyo chứ.
Nhưng không ngờ lại đưa Sakuragi
từ khi ra sân đấu tới giờ
luôn bị đuổi khỏi sân,
hơn nữa còn ở trạng thái kém.
Đó là vì chiều cao của Koruge không đủ.
Tôi thấy lần này họ không thể nở mày nở mặt
như mấy trận đấu trước rồi.
Chưa gì Shohoku đã dốc hết sức
ra trận như vậy.
Em nghĩ chắc Sakuragi
phải phát huy thực lực của cậu ta mới được.
- Mình phải nhớ kỹ mới được.
- Hikoichi, giọng của cậu bị thu vào rồi kìa.
- Kèm chặt số 8!
- Giao số 8 cho em!
[Cao to quá, đáng ghét!]
Ngoài Akagi ra, tất cả mọi người
đều thấp hơn đối thủ một khúc.
Đừng nói Ryota,
người của Shoyo
cao hơn đại đa số tuyển thủ chúng ta
từ 10cm trở lên.
Trong những đội chúng ta gặp,
không đội nào mà tất cả đều cao như họ.
[Chuyền bóng từ phía trên
một cách cực kỳ nhẹ nhàng!]
Akagi!
Đội trưởng.
Cố lên!
[Đánh bại Hanagata ở đây
thì có thể làm phấn chấn lòng người!]
Tinh Tinh Bự!
Hanagata, tới đây đi!
Hanagata!
Anh ta nhảy ra sau, đó là ném nửa người về sau!
[Nhập môn bóng rổ của Tiến sĩ T]
Ném nửa người về sau
đó là vừa nhảy ra sau vừa ném rổ.
Đây là một kỹ thuật cao siêu
để tránh bị đối thủ ngăn mình ném rổ.
Nhân tiện nhắc thêm là
khi sức nhảy về sau lớn quá
sẽ đứng không vững khi tiếp đất,
phải lùi về sau 10m.
[Không hổ là Hanagata Toru.]
Tên đeo mắt kính, anh thật đáng ghét!
Sakuragi!
[Đeo mắt kính]
Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đánh bại anh!
Tên đeo kính này,
anh dám xem thường thiên tài Sakuragi này,
đứng lại cho tôi!
- Tránh ra.
- Tinh Tinh Bự.
[Akagi với Hanagata,
thêm ba người Uozumi của đội bóng chúng ta,]
[trận đấu này là cuộc đụng độ đầu tiên quyết định trong số họ
ai sẽ là trung phong mạnh nhất của tỉnh.]
[Nhưng cuộc chạm trán này...]
[Đáng ghét, không thể bị phạt rời sân được,
phải ghi nhiều điểm hơn Rukawa,]
[Điều quan trọng hôm nay]
[xưng bá dưới bảng rổ.]
[Mình phải cho mọi người thấy
thực lực thật sự của mình trong trận đấu này.]
Huấn luyện viên, cách phòng thủ của Shoyo
là chiến thuật kèm người nửa trận.
Không, phải nói là kèm người gần khu vực.
Cậu nhìn họ cứ luôn
không ra xa khu vực bảng rổ.
Đúng thật, họ đều cao to cả.
Akagi và Sakuragi phải thủ khu vực gần rổ
thật sự quá mệt.
Chỉ đối mặt với chiều cao của họ thôi,
Shohoku đã mệt hơn bình thường rồi.
Dù là chuyền bóng hay ném rổ,
đều phải tính toán về chiều cao
của đối phương trước.
Bình thường phòng thủ
chỉ cần vươn tay là chạm được,
lần này mà không nhảy thì
không thể chạm được bóng.
Chiều cao của thành viên đội Shoyo
chắc chắn đứng đầu tỉnh.
Giống như vậy, chuyền bóng lên trên
là điều không thể được.
Shohoku yếu thế về chiều cao
sẽ đối phó với Shoyo thế nào đây?
Hikoichi là một người thấp,
có thể quan sát hết những cách làm của họ.
Đúng, đúng.
Đừng để ý, phòng thủ người của cậu,
cản cậu ta lại!
Tôi đến cản anh đây.
[Điều đầu tiên cần để ý đến trong phòng thủ là
làm sao để không khiến đối phương có được cơ hội.]
[Phải nhớ không được luôn nghĩ đến chuyện
ghi điểm để nở mày nở mặt.]
[Mục tiêu đầu tiên hôm nay đó là
không được để bị phạt rời sân, không được phạm lỗi.]
Hanagata.
Tiêu rồi, phản xạ có điều kiện!
Số 10 màu trắng phạm lỗi.
Đồ ngu, đừng có ra tay bậy bạ chứ.
- Phạm lỗi một lần.
- Cũng nhanh thật.
Đáng ghét, ồn ào quá đi.
[Vô thức ra tay rồi,
phản ứng của mình nhanh quá.]
[Thiên tài đau khổ như vậy đấy.]
Shoyo cố lên, Shoyo thừa thắng xông lên nào!
Mọi người làm sao vậy chứ?
Cả Akagi cũng thất thường luôn,
hành động của anh ấy quá sượng.
Quả nhiên Shoyo khác biệt với
đội bị chúng ta ghi được hơn trăm điểm.
[Akagi, người luôn bình tĩnh như cậu...]
[Chúng ta luôn chơi bóng với nhau
từ cấp hai đến giờ,]
[tôi luôn cho rằng mình là người hiểu Akagi,]
[đã không còn là chàng trai yêu bóng rổ cuồng
nhiệt, khát khao chiến thắng như Akagi nữa.]
Lớp 10 chúng ta cũng đâu được ra sân,
tại sao phải đặc huấn chứ.
Tôi thấy mấy đàn anh về hết rồi.
Các cậu đang than vãn cái gì?
Nếu chúng ta không phấn chấn lên,
Shohoku mãi không mạnh lên được.
Nếu không cố gắng tập luyện, việc xưng bá
toàn quốc sẽ trở thành ước mơ viễn vông.
Tập luyện cũng vô ích,
cậu xem cả Mitsui cũng đi rồi.
Akagi, cậu muốn tập thì tự tập đi.
Đám vô dụng các cậu!
Akagi, chuyền bóng.
[Akagi không chán nản vì chuyện này,]
[cậu ấy tin ước mơ của mình
sẽ luôn sục sôi ý chí chiến đấu.]
[Mùa hè cuối cùng này, cuối cùng ước mơ
đã ở một nơi chỉ cần vươn tay là chạm tới được.]
[Chơi thắng trận này
sẽ được vào vòng chung kết,]
[nghĩa là có cơ hội vào giải đấu cả nước rồi.]
[Cậu căng thẳng
cũng là chuyện đương nhiên thôi.]
[Nhưng đây là mùa hè cuối cùng
của chúng ta rồi,]
[xin cậu đấy,
hãy để tôi theo đuổi được ước mơ nhé.]
Akagi!
[Mình chắc chắn phải chèn ép được tên này.]
Hanagata.
Mơ đẹp nhỉ?
Cái gì?
Động tác giả!
Hanagata.
Ném hay lắm, hay quá.
Ném hay lắm!
Giỏi thật đó.
Cao to mà tốc độ như kia,
hơn nữa động tác cũng dẻo dai,
quả là đối thủ đáng sợ.
Nếu Akagi và Uozumi
là trung phong dạng cứng cỏi,
thì Hanagata chính là
trung phong dạng mềm dẻo.
[Hanagata với Akagi.]
[Trận đối đầu này, dường như trụ cột Akagi
của Shohoku đã thua Hanagata rồi.]
[Trận này chắc sẽ trở thành
trận thể hiện của Shoyo.]
[Phải tiêu diệt Shohoku trong trận đấu này,]
[nếu không sẽ hết cơ hội đạt được
ước mơ đánh bại Kainan.]
[Shoyo của năm nay
sẽ trở thành đội bóng đứng đầu cả tỉnh.]
Hanagata, Hanagata...
[Hanagata!]
[Tên đeo kính,]
[tôi sắp biến anh thành bại tướng
dưới tay thiên tài Sakuragi này rồi.]
[Trận đấu bắt đầu không lâu,]
[Shohoku liên tục bị trung phong Hanagata
của Shoyo ném rổ ghi điểm, rơi vào thế khó.]
[Cứ tiếp tục như vậy sẽ thật sự
trở thành trận thể hiện của Shoyo mất.]
[Shohoku phải phản công thế nào đây?]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Rukawa, chuyền bóng cho tao!
Muốn trình diễn cá nhân sao?
Này, mau chạy đi!
Tên đó một chọi hai
mà cũng phóng thủng được phòng thủ?
Đừng đùa nữa.
Nếu là thiên tài Sakuragi Hanamichi này
thì thôi không nói,
không cho phép
màn thể hiện cá nhân của mày đâu!
Muốn lãng phí cơ hội à?
Chuyền bóng, chuyền bóng, chuyền bóng!
"Cao thủ bóng rổ."
"Đòn phản công của Rukawa!"
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!