[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Dù Shohoku đã thua đội bóng rổ của Ryonan
với sự dẫn dắt của con át chủ bài Sendoh,]
[nhưng sự trở lại của Miyagi Ryota đã khiến cho ý chí
chinh phục toàn quốc của cả đội bùng cháy thêm lần nữa.]
[Nhưng Shohoku
hiện đang gặp phải một nguy cơ lớn.]
[Mitsui đã dẫn một đám người xấu đến quậy phá
trả thù Miyagi, với ý đồ ép đội bóng rổ giải tán.]
[Trong những mâu thuẫn này, ai cũng biết,]
[vốn dĩ Mitsui cũng nằm trong đội bóng rổ.]
[Thời cấp hai,]
[Mitsui đã xưng bá giải đấu toàn tỉnh,
là tuyển thủ xuất sắc nhất,]
[Vừa vào đội bóng đã bị thương
khi thi đấu gây gắt với Akagi.]
[Cậu thề sẽ thi đấu trở lại để cảm ơn
công lao của huấn luyện viên Anzai.]
[Để báo ơn huấn luyện viên Anzai, tôi buộc
phải mau chóng xuất viện rồi trở lại đấu.]
Kogure, cậu chờ đấy.
Nếu lúc đó đã chữa lành được...
[Tôi muốn chơi bóng rổ!]
Tôi nhớ lúc đó sắp đến
trận thi đấu của các trường cấp ba,
Mitsui đáng lẽ ra nên nằm trong bệnh viện
nhưng đột nhiên lại xuất hiện trên sân bóng.
Nhanh! Nhanh! Lên! Lên!
Nhanh lên!
- Ủa, Mitsui!
- Đây không phải là Mitsui sao?
- Mitsui, cậu đã xuất viện sao?
- Chắc cậu đã đi lại được rồi!
Đầu gối của cậu thế nào?
Cậu không sao chứ? Sao xuất viện nhanh vậy?
Hình như xuất viện sớm quá rồi đấy!
Cứ kêu tôi nằm mãi trên giường bệnh
thì cả người tôi sẽ nhũn ra mất!
- Mitsui!
- Huấn luyện viên Anzai!
- Chào huấn luyện viên!
Chào huấn luyện viên!
Mitsui, cậu xuất viện rồi sao?
Đúng là tốt quá!
Này, Mitsui, cậu có thể thi
trận thi đấu của các trường cấp ba chứ?
- Sắp đến ngày thi đấu rồi đấy!
- Tôi nhất định sẽ theo kịp!
Cậu tự tin thật đấy!
Akagi, tôi sẽ quyết đấu với cậu,
vẫn chưa phân thắng thua.
Tôi sẽ trở lại ngay cho cậu thấy!
Không lẽ cậu tưởng cậu đã thắng tôi hay sao?
Là tôi đã thắng, đồ ngốc.
- Đừng chậm chạp như thế!
- Chơi tiếp đi!
Nào chuyền bóng, mau chuyền bóng nào!
Ơ, đâu mất rồi?
Bác sĩ, hôm qua học sinh Mitsui
cũng định trốn khỏi bệnh viện.
Thật là!
Vết thương của cậu ấy mới vừa bắt đầu lành.
Thật hết cách với cậu ấy!
Không lẽ cậu ấy chạy đi gặp bạn gái rồi sao?
Chắc là không đâu, vì xung quanh
cậu ấy chỉ có đội bóng rổ mà thôi.
Nghe nói từ lúc học cấp hai,
Mitsui đã là tuyển thủ ưu tú của đội bóng rổ.
Đúng vậy, nghe nói cậu ấy còn thề là
phải khiến cho đội bóng trường cấp ba
Shohoku giành được quán quân.
Tôi nhớ hình như cậu ấy còn nói là
trận thi đấu giữa các trường cấp ba sắp bắt đầu.
Tốt, ném tốt lắm, Agaki!
Chỉ cần giống như lúc nãy,
áp dụng kỹ thuật lúc xoay người,
- thì cậu sẽ không bị lỗi chạy bước.
- Vâng!
Được, lại lần nữa nào!
Akagi, cậu không cần phải tránh né,
với thân hình của cậu,
không ai đẩy nổi cậu đâu.
[Ai né chứ?]
Tốt, tốt lắm!
Va mạnh như vậy là đúng rồi đấy!
Cậu không sao chứ?
Không... không sao... cậu mạnh thật đấy!
Được rồi, trận đấu sắp bắt đầu,
không được lơ là!
Rõ!
[Đáng ghét, mình sẽ không thua đâu!]
Cố lên! Nhanh lên! Nhanh lên!
Lâu ngày không đến sân bóng,
cảm giác được đổ mồ hôi thế nào?
Bác... bác sĩ!
- Bị tôi đoán đúng rồi đúng không?
- Nhưng mà... đầu gối của cháu không sao rồi!
Cháu chỉ là khởi động cho nóng người thôi,
đợi đến khi luyện tập chính thức...
đến khi luyện tập chính thức
chắc sẽ không thành vấn đề.
Cậu đang nói khùng nói điên gì vậy?
Lỡ như xảy ra chuyện thì sao?
Tôi biết là rất khó để
cậu ngồi im để dưỡng thương,
nhưng bây giờ là lúc quan trọng nhất,
chỉ vì nhất thời nóng vội
mà khiến cho đầu gối không thể
hồi phục được nữa, cậu thấy vậy ổn sao?
Phải đợi khi hồi phục hoàn toàn
thì mới có thể chạy nhảy trên sân bóng được.
Chỉ cần cố gắng chờ đợi khoảng
một tháng là được, được không, Mitsui?
[Cố đợi trong một tháng?]
[Vậy thì không kịp rồi.]
[Không thể tham gia trận đấu
các trường cấp ba mất!]
Chết tiệt!
[Bệnh viện tổng hợp Noguchi]
Mitsui!
Hôm nay cậu ngủ ngoan ngoãn thế?
Đúng là cảm động quá!
Xem ra những lời bác sĩ khuyên
đã có tác dụng rồi.
Thật ra lúc cậu nghe lời mới giống một cậu bé.
Hơn nữa trông cũng đáng yêu!
Để chị đây thương yêu cậu nào, Mitsui!
Thằng nhóc này!
[Không đau, không đau chút nào! Làm được mà!]
Được rồi!
Ôi Mitsui, cậu đã hồi phục hoàn toàn rồi!
- Không thấy đau nữa sao?
- Không sao!
Một tuần nữa là trận đấu bắt đầu,
còn bận tâm đau hay không đau nữa chứ!
Mitsui, cậu đừng cố chịu đựng đấy..
Nếu thấy đau thì nghỉ ngơi đi.
Tôi nói là tôi không thấy đau.
Đối với tôi,
nghỉ ngơi sẽ càng khiến tôi đau đớn hơn!
Kogure, cậu nằm viện thử đi rồi sẽ biết thôi.
Ba ngày không chơi bóng bóng rổ
là tôi ngứa hết mình mẩy.
Mitsui!
Tốt! Ngăn đối phương, mau phòng thủ đi!
Kogure!
[Akagi, cậu còn non lắm!]
Lợi hại! Đúng là Mitsui!
[Thế nào, Akagi, cậu đã thấy chưa?]
- Mitsui!
- Mit... Mitsui!
Bây giờ, chấn thương của cậu lành rồi chứ?
[Kết quả là Mitsui vẫn không thể tham gia
được vòng đấu loại giữa các trường cấp ba.]
- Cậu kia to lớn quá!
- Nghe nói số 10 là học sinh lớp 10 đấy.
Xin chỉ giáo!
Akagi, làm tốt lắm!
Akagi, ném tốt lắm, dẫn đầu một điểm!
- Đúng rồi, cố lên!
- Cố lên, Shohoku!
[Từ đó trở đi,]
[Mitsui không quay lại nhà thi đấu nữa.]
- Mitsui!
- Kogure, cậu lắm chuyện quá đấy.
Nhưng mà những gì tôi nói là sự thật, Mitsui!
Thì ra đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.
Chúng ta đều không biết
Mitsui từng là thành viên đội bóng rổ.
Nếu không bị chấn thương  thì
bây giờ chắc chắc là tuyển thủ chủ lực đấy.
Không thể nào,
chỉ cần có Sakuragi tao đây là đủ rồi!
Mitsui!
Nguyên nhân khiến anh gây chuyện với
Miyagi không phải chỉ vì thấy chướng mắt,
mà vì Miyagi là người mới
được mong đợi nhất trong đội bóng rổ.
Bởi vì cậu ấy có thứ mà anh đã mất.
Mitsui.
Thật ra trong lòng cậu,
cậu muốn quay lại đội bóng rổ đúng không?
Mitsui, thật ra trong lòng cậu,
cậu muốn quay về đội bóng rổ đúng không?
Nhớ có một lần,
tôi gặp cậu trên bãi biển...
- Thằng này!
- Làm gì vậy?
Chuyền qua đây, chuyền qua đây,
chỗ này, chỗ này!
Lên nào, được rồi!
Mitsui, cậu làm gì vậy?
À, không có gì, không có gì.
Xin lỗi, phiền cậu chuyền bóng qua
được không?
Phiền cậu...
Đợi đã.
Muốn lấy thì tự qua mà lấy.
Vâng.
Trả cho cậu.
[Lúc đó, thật ra Mitsui cậu không phải
thấy bọn họ chướng mắt,]
[mà là cậu ghét bộ dạng họ vui vẻ chơi bóng.]
Mitsui.
Cậu không cách nào quên được bóng rổ, cho nên...
- Mitsui! Dừng tay lại!
- Đừng lải nhải nữa!
Ai ai cũng nhắc đến những chuyện vô dụng đó!
- Kogure!
- Chết tiệt! Đồ nửa nạc nửa mỡ kia!
Đến nước này rồi mà anh vẫn không biết điều!
Cậu mà nhúng tay vào
chỉ khiến việc tồi tệ hơn, biến chỗ khác đi.
Tại sao lại ngăn em, bỏ tay ra, đáng ghét!
Em phải đi cứu anh Bốn Mắt, bỏ em ra!
Mitsui, bây giờ
chấn thương ở chân cậu đã lành rồi chứ?
Nếu như vậy, chúng ta hãy cùng chơi bóng rổ đi.
Anh Bốn Mắt!
Cậu là đồ ngu à?
Ai thèm chơi bóng với cậu, đồ ngu!
Bây giờ, đối với tôi,
bóng rổ không có chút giá trị gì cả!
Tôi đến đây chỉ là muốn dạy dỗ Miyagi thôi!
Không cho phép các cậu nhắc lại
những chuyện nhạt nhẽo lúc trước nữa!
Chơi bóng rổ chỉ đơn giản
là hoạt động của câu lạc bộ mà thôi!
Tôi thấy chán nản mới chơi, không được sao?
Không phải cậu nói
muốn xưng bá toàn quốc sao?
sẽ giành được số một cả nước sao?
Không phải cậu nói muốn
khiến cho Shohoku mạnh lên sao?
[Mục tiêu của tôi là
muốn Shohoku xưng bá toàn quốc!]
[Là số một cả nước!]
[Dựa vào năng lực của chúng ta,
khiến cho Shohoku xưng bá toàn quốc đi!]
Đồ vô dụng, Mitsui,
cậu chỉ là một thằng nhát gan thôi sao?
Rõ ràng là đồ nhát gan,
vậy mà đòi xưng bá toàn quốc!
- Đừng nằm mơ giữa ban ngày nữa!
- Kogure!
Đó là chuyện lúc trước,
không liên quan gì đến tôi nữa!
Cậu không được phép
nói ba chữ "không liên quan".
Tôi không giống với Akagi,
với năng lực của tôi,
xưng bá toàn quốc là
điều mà tôi nằm mơ cũng không dám nghĩ đến.
Tôi nằm mơ cũng không nghĩ có cơ hội này.
Nhưng lúc tôi thấy cậu và Akagi tập bóng,
từ lúc tôi bắt đầu chơi bóng rổ,
đó là lần đầu tiên tôi có dự cảm.
[Chỉ cần đội bóng có hai cậu
thì chắc chắn sẽ có hy vọng!]
[Xưng bá toàn quốc không hề là ước mơ.]
[Được rồi, ba năm này
mình nhất định phải cố gắng!]
Nhưng khi cậu rời đội bóng rổ,
ước mơ của tôi đã bị dập tắt.
Chỉ còn mỗi mình Akagi,
không thể nào đạt được ước mơ.
Ngay lúc tôi sắp bỏ cuộc thì
Rukawa gia nhập đội, Miyagi cũng quay lại.
Năm nay lại có thêm cơ hội nữa.
Anh Bốn Mắt, hình như anh quên một người rồi!
- Còn thiên tài Sakuragi Hanamichi em nữa!
- Cậu im miệng đi!
Trận đấu với Ryonan, mặc dù chúng tôi đã thua,
nhưng chỉ thua mỗi một điểm mà thôi.
Ngay lúc tôi bắt đầu cho rằng
năm nay chắc chắn sẽ làm được
thì người đã biến mất hai năm, người cướp mất
giấc mơ của tôi là cậu, đã xuất hiện trở lại,
lần này lại còn muốn đội bóng rổ giải tán!
Mitsui, rốt cuộc cậu muốn cướp mất ước mơ
của tôi bao nhiêu lần thì mới cam tâm?
Ko...Kogure!
Cậu lên tiếng đi chứ, Mitsui!
Chết tiệt!
Kogure, ước mơ của cậu
thì liên quan khỉ gì đến tôi?
Bóng rổ... bóng rố... tôi đã sớm...
Mitsui!
Miyagi!
Người luôn chìm trong quá khứ
mãi không thoát là anh!
[Là tôi đây, mở cửa.]
[Mau mở cửa đi.]
Là cậu sao?
Cho đến phút cuối cùng
cũng không được từ bỏ hy vọng.
Một khi từ bỏ thì trận đấu sẽ kết thúc.
- Kogure!
- Akagi, cậu còn non quá!
- Mitsui!
Huấn luyện viên... huấn luyện viên Anzai!
Em... em muốn chơi bóng rổ.
Em muốn chơi bóng rổ!
- Mitsui...
- Mitsui!
Không tin được, là tên nửa nạc nửa mỡ đó sao?
Hô hô...
[Mitsui cắt bỏ mái tóc dài ,
từ bỏ lòng tự cao và kiêu ngạo,]
[một lần nữa quay lại đội bóng rổ.]
[Tôi nghĩ để cậu ấy hòa nhập được với cả đội
còn phải tốn thêm ít thời gian.]
[Hơn nữa việc bỏ bê suốt hai năm nay
khó mà bù đắp lại được.]
[Nhưng tôi tin có một ngày,]
[cậu ấy sẽ trở thành một thành viên
không thể thiếu của Shohoku.]
[Cố lên, Mitsui!]
[Chơi hăng vào! Shohoku cố lên!]
[Mitsui đã bày tỏ với huấn luyện Anzai]
[rằng cậu không thể quên được
sự nhiệt huyết trong bóng rổ.]
[Một lần nữa,
cậu ấy đã trở về đội bóng rổ Shohoku!]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Lần ẩu đả này được Hotta và Yohei nhận lỗi,
nên mọi chuyện đã được giải quyết.
Bọn mày thật là vĩ đại quá!
Tiếp đến, Mitsui cũng gỡ bỏ
mọi nút thắt và về lại đội bóng,
đội bóng rổ hãy cố gắng
tiến tới mục tiêu xưng bá toàn quốc nào!
Sakuragi được tôi đưa vào đội bóng rổ,
chắc chắn không thành vấn đề!
Cố lên nhé!
Không thành vấn đề, Haruko!
[Cao thủ bóng rổ:
Vòng đấu loại các trường cấp ba bắt đầu.]
Đừng bỏ qua đấy.