[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Đội bóng rổ Shohoku thế mà lại
ngang tài ngang sức với đội bóng mạnh Shoyo.]
[Đối mặt với tình thế này]
[tuyển thủ kiêm huấn luyện viên Fujima
quyết định đích thân ra sân thi đấu.]
[Đội bóng rổ Shoyo lại giành được ưu thế.]
[Thời gian nghỉ giữa hiệp.]
[Sau khi các cầu thủ nghe những lời nói từ
huấn luyện viên Anzai thì sục sôi ý chí chiến đấu,]
[quyết tâm chuyển bại thành thắng
trong mười phút còn lại.]
Được rồi, tôi hỏi các cậu,
vẫn còn nhớ lời tôi nói trước trận đấu không?
Tất nhiên là nhớ ạ.
Chúng ta mạnh nhất!
Rất tốt.
[Ngoài ra, trong khu vực nghỉ của Shoyo,]
[Hasegawa có ký ức thảm bại khi đấu
với Mitsui hồi cấp hai]
[đã đề nghị Fujima để bản thân
phụ trách kèm Mitsui.]
Cậu có kèm được cậu ta không? Đừng quên,
đối phương là cầu thủ xuất sắc nhất đấy.
Yên tâm giao cho tôi đi.
- Lên thôi.
- Vâng.
Được rồi, chúng ta ra sân thôi.
Đánh thắng bọn họ để tiến vào vòng chung kết.
Vâng!
[Mitsui, đã đến giới hạn]
Mitsui.
Không uống nổi nữa....
Huấn luyện viên, thầy nhìn kìa,
để Mitsui nghỉ ngơi một chút thế nào?
Hình như cậu ấy mệt lắm.
Phải,
tuy cậu ấy từng là cầu thủ ngôi sao
rất vẻ vang hồi còn học cấp hai,
nhưng cậu ấy đã
không chơi bóng suốt hai năm rồi,
cộng thêm việc có đội mạnh như Shoyo,
mệt là lẽ đương nhiên.
Em thay cậu ấy ra sân vậy.
Kogure,
cậu ấy sẽ không chịu ra sân nghỉ ngơi đâu.
Huấn luyện viên?
Mitsui,
phải mở rộng khu vực phòng thủ bên Shoyo,
mọi người sẽ cố gắng chuyền bóng cho cậu.
Trái ba điểm trông cậy vào cậu đấy,
nhất định phải ném vào.
Giọng điệu ghê gớm nhỉ?
Akagi.
Cậu cho rằng cậu đang nói chuyện với ai đấy?
Tôi đang nói với cậu đấy.
Em cũng muốn!
Chuyền cho em với.
Em ghi hai điểm, Rukawa ghi 14 điểm,
lý do gây ra tình huống này
là vì các người chỉ chuyền bóng
cho Rukawa mà không chịu chuyền cho em.
Mấy người thiên vị,
bất công, chuyền bóng cho em đi.
Được rồi, đừng chỉ nghĩ đến việc
ghi điểm vượt qua Rukawa.
Chờ mười năm nữa đi đồ ngốc.
Anh... anh nói gì cơ?
Không ai mong chờ vào
kỹ thuật ném bóng không vào rổ của cậu đâu.
Gì cơ?
Điều quan trọng là phải giành bóng cho tôi.
Biểu hiện của cậu dưới rổ
có thể khiến người ta mong chờ chút xíu.
Giành thêm nhiều bóng vào.
[Rukawa...]
Tao cũng hi vọng mày mau mau
bị phạt ra khỏi sân đi, biết chưa?
Cái tên này mày...
Đi thôi, Hanamichi.
Ryota.
Trải qua trận đấu này, kỹ thuật bắt bóng
bật bảng của cậu đã đứng đầu toàn tỉnh rồi.
Được rồi, đi thôi.
- Cứ phòng thủ như lúc nãy đã bảo.
- Vâng.
Đứng đầu toàn tỉnh.
Bọn mày nhìn biểu cảm tràn đầy tự tin kia kìa.
Tám chín phần mười là đã được nói gì đó rồi.
Ví dụ như "Cậu là thiên tài" hay đại loại thế.
Đồ ngu.
Cứ xem biểu hiện của tôi
trong trận đấu này nhé.
Phòng thủ! Phòng thủ!
Cứ giao bóng bật bảng cho tôi.
Chỉ còn lại mười phút thôi.
Ryota, bình tĩnh lại đi.
Mọi người đứng vào vị trí nào.
Đỡ này.
Akagi!
Bị ba tên cao 190cm kèm,
đàn anh Akagi có ghê gớm cỡ nào cũng chẳng
thể hành động được, mau nghĩ cách mới được.
Mitsui!
[Dụ mấy tên này đi giúp tôi.]
Bóng ba điểm.
Kazushi.
Hasegawa chặn tốt lắm.
Cố lên...
Mitsui.
Đáng ghét.
Là phòng thủ bốn với một.
Đúng vậy, Shoyo dùng khu vực để phòng thủ,
chỉ cần Hasegawa số 6
ra mặt phụ trách kèm Mitsui,
đây là cách kiềm chế
tay ném bóng ba điểm Mitsui.
Có điều
cú chặn đó cũng được lắm.
Tuyển thủ số 6 đó
tuy trông không bắt mắt,
nhưng động tác rất linh hoạt.
Thế mà Mitsui lại bị người ta chặn.
Trông có vẻ trận đầy càng ngày càng khó chơi.
Đến nước này chỉ có thể dựa vào sự cổ vũ
của chúng ta để đè ép khí thế của đối phương.
Shohoku! Shohoku!
Được rồi, tiếp tục chặn đi.
Được.
Mitsui,
anh đừng để ý đến việc Shohoku có một
người đỉnh cao như Sakuragi tôi,
tuyệt đối không được thua.
[Cứ giao cho tôi, yên tâm đi,]
[thiên tài Sakuragi,
vua bóng bật bảng cao toàn tỉnh.]
[Tôi sẽ không dễ dàng bị tên nhóc
Rukawa đó dẫn đầu mãi đâu.]
[Nhưng bây giờ bảo mình bắt đầu ghi 14 điểm
trong một hơi thì hình như hơi miễn cưỡng.]
[Nếu đã như vậy]
[thì cứ ném cú ném bóng vô địch
làm Rukawa chẳng nói nên lời,]
[và Shoyo tâm phục khẩu phục.]
[Cũng có nghĩa là...]
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Mitsui không ngừng di chuyển
để tránh thoát phòng thủ của đối phương.
Kết quả không chỉ không thoát được
mà còn bị mệt chết nữa.
Với lại Mitsui lần đầu làm cầu thủ phát bóng
trong trận đấu trường cấp ba.
Cũng là người chưa từng có
kinh nghiệm chiến đấu suốt 40 phút.
Độ mệt nhọc không thể so được với hồi cấp hai.
Người nắm giữ
chìa khóa chiến thắng trận đấu này
chính là Mitsui và cả Sakuragi.
[Mình có quả có thể khiến Rukawa câm miệng.]
[Đừng cứ nhìn quanh ngó quất nữa đồ ngốc.]
Tôi cho rằng trận đầu
được chèo chống đến tận giờ
đa phần là nhờ những hành động
bất ngờ của Sakuragi.
Bởi vì màn thể hiện
với bóng bật bảng của cậu ấy
đã bù đắp cho sự chênh lệch chiều cao dưới rổ.
Nhưng chỉ dựa vào điều này
thì không thể thắng được,
muốn đánh thắng trận đấu này
thì từ giờ trở đi phải có
sức mạnh của Mitsui mới được.
[Đáng ghét, không thoát khỏi cậu ta được.]
[Đáng ghét...]
Mặc kệ cậu ấy có mệt cỡ nào
cũng không thể ngã xuống được.
Hồi cấp hai thật sự đã từng thua bởi mình à?
Cậu ta là ai?
Một nhân vật khó chơi với động tác linh hoạt
như vậy, mình không thể nào quên được.
Một kẻ như cậu chẳng ngăn tôi lại được đâu.
[Đáng ghét...]
Mitsui Hisashi,
cậu không thắng được tôi đâu.
Cái gì?
Cậu bảo tôi không thắng được cậu?
Người kia là...
không phải người kìa là...
không phải người kìa là Mitsui Hisashi sao?
Cái tên đó là ai thế?
Các cậu quen cậu ta à?
Tôi không quen cậu ta đâu.
Nhìn gì mà nhìn hả đồ khốn!
[Cậu không thắng được tôi.]
[Một kẻ đã từng bỏ bê bóng rổ
một thời gian như cậu]
[sao có thể thắng được tôi chứ?]
[Kazushi,]
[ba năm qua cậu cố gắng hơn bất cứ ai,]
[bây giờ thứ cậu cần chính là lòng tự tin.]
[Cậu nhất định phải tự tin.]
[Trên đời này
chẳng có ai có thể thắng được cậu.]
Đừng có xem thường
giới bóng rổ trường cấp ba.
Mitsui.
Cậu biết gì chưa,
nghe nói cái tên đó là Mitsui Hisashi
của trường cấp hai Takeishi đấy.
Là cầu thủ xuất sắc nhất đó hả?
Tôi biết,
hồi cấp hai tôi đã từng đấu với cậu ta,
lúc đó chẳng ai có thể ngăn cậu ta lại được cả.
Là một tay ném bóng đáng gờm.
Có điều khi đấy
cậu ta đang đứng trên đỉnh cao,
bây giờ thì hoàn toàn
chẳng còn sức mạnh đó nữa.
Tôi sẽ không chế điểm số của cậu ta
trong vòng năm điểm.
Ai đó?
[Thế mà mình lại bị cái tên kém nổi phê bình.]
[Một lần là có thể để Rukawa câm miệng.]
[Để tay ném của Shoyo mắt chữ o mồm chữ a.]
Hanamichi.
Chỉ có úp rổ thôi.
Sakuragi, chuyền bóng!
Sakuragi, mày đang làm gì thế?
Sakuragi!
Mitsui!
Đáng ghét.
Trước trận đấu cậu bảo
chỉ cho tôi ghi nhiều nhất là năm điểm,
cậu biết nửa trận đầu
tôi ghi được bao nhiêu điểm không?
Mới ghi được năm điểm.
Nửa trận sau đừng hòng ghi được điểm.
Bớt coi thường người khác đi.
[Sức mạnh không đúng.]
[Tư thế cũng sai, chắc chắn không vào rổ được.]
- Bóng bật bảng.
- Là của Sakuragi đây.
Hanagata cùng
bắt bóng bật bảng với Sakuragi.
Ai sẽ giành được đây?
Là Sakuragi hay là Hanagata?
Hanagata cao 197cm,
Sakuragi chỉ có 188cm,
chỉ tính độ cao thôi
thì chênh lệch quá nhiều.
Ít nhất Sakuragi phải nhảy cao hơn
Hanagata 9cm thì mới được.
Có điều Sakuragi là một tuyển thủ
không thể tính toán.
Chỉ cần không cho cậu ta vào trong là được.
Tôi không sợ cái tên nhỏ con này đâu.
Cái gì?
Sakuragi!
Tuyệt quá! Vua bóng bật bảng Sakuragi!
Sakuragi giành được bóng rồi!
Thế mà tôi lại xem thường 9cm
chênh lệch chiều cao.
Hanagata lại thua bởi cậu ta.
Quả nhiên là không thể đoán trước.
[Không thể nào,]
[sao mình có thể thua bởi tên này chứ?]
Sakuragi, phải cẩn thận
người ta giành bóng từ phía dưới đấy.
Bên công phạm lỗi.
- Hanagata.
- Cầu thủ số 10 áo trắng.
- Hanagata!
-  Hanagata!
[Phạm lỗi bốn lần rồi.]
Sakuragi Hanamichi,
cậu đã phạm lỗi bốn lần rồi đấy.
Huấn luyện viên.
Tạm dừng trận đấu.
Chắc là đau lắm.
Thế mà bị sức mạnh
dã man của Hanamichi đánh trúng mặt.
Hanamichi cũng đau lắm,
có điều lúc này mà phạm lỗi e là không tốt lắm.
Thêm một lần nữa là cậu ấy sẽ phải ra sân.
Giây phút quan trọng như vậy mà thiếu
Sakuragi thì Shohoku phải làm sao đây?
Shoyo cũng thế thôi,
có vẻ Hanagata không ra sân được nữa rồi.
Hanagata, đừng vội.
Ito, cậu vào chuẩn bị đi.
Vâng, để tôi.
[Nếu ngay lúc này mà thiếu mất Hanagata,
thế thì toi rồi.]
[Cậu ấy là nhân vật linh hồn trong khu cấm.]
Nếu như vậy thì xem như
Sakuragi đã phạm quy bốn lần rồi.
Hanagata!
Đánh thắng trận này để vào trận chung kết,
dốc hết toàn lực để đánh bại Shohoku.
Vâng.
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
[Lấy tai nạn này làm đường phân cách,]
[tình thế của trận đấu
lại nghiêng về phía Shoyo.]
[Ngoài ra, Sakuragi Hanamichi của Shohoku
ở một góc trong cấm khu...]
[Thêm một lần nữa là mình phải rời sân rồi.]
[Mình nhất định phải nghĩ cách tránh khỏi.]
[Từ bỏ biểu hiện tích cực,]
[đổi thành tác phong bảo thủ
dẫn đến việc chẳng giành được quả nào.]
[Mà đội Shoyo thắng ở chiều cao
lại ghi hết bàn này đến bàn khác.]
[Bên phía Shohoku chỉ dựa vào
một mình Rukawa để gỡ điểm.]
[Thiếu mất số điểm quan trọng
chuyển bại thành thắng.]
[Trận đấu chỉ còn năm phút thôi,]
[mà khoảng cách lại bị kéo giãn tới 12 điểm.]
12 điểm...
Tôi đã nói rồi,
cậu chỉ có thể ghi được năm điểm mà thôi.
[Đáng ghét.]
[Mitsui, Sakuragi,]
[hai cậu phải cố lên.]
[Thắng thua của trận đấu
đều tùy vào hai người đó.]
[Mitsui mệt mỏi cực độ]
[cùng Sakuragi Hanamichi
bị ép rời sân nếu phạm lỗi lần nữa,]
[không phải Shohoku sẽ thua như vậy chứ?]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét,
chẳng lẽ tay ném xuất sắc nhất
cấp hai là tôi lại là thế à?
Thế mà được dự bị lớp 10 lo lắng.
Đừng lo Mitchi.
Ồn chết đi được, so với việc lo cho người khác
thì không bằng đi lo cho mình đi.
Không thua đâu.
Càng là nghịch cảnh
thì tôi càng sẽ cháy lên mới đúng.
"Cao thủ bóng rổ."
"Mitsui! Cú ném ba điểm bão táp!"
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!