[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Vòng loại giải đấu các trường cấp ba,
trận đấu thứ nhất và thứ hai,]
[đội bóng rổ Shohoku đột phá ưu thế
trăm điểm để giành lấy chiến thắng.]
[Thế nhưng trong hai trận đấu này,
Sakuragi Hanamichi]
[đều phạm lỗi năm lần và bị cho rời sân.]
[Sakuragi bị đả kích và đã đến thăm nhà Akagi.]
[Triển khai đặc huấn tránh bị phạt rời sân.]
Chính là dùng ánh mắt
để giết chết đối phương.
Giỏi quá, không hổ là anh trai.
Lừa cậu ta thôi.
Tao dùng ánh mắt giết chết mày.
[Sau đó đến trận đấu thứ ba của vòng loại,]
[vào này diễn ra
trận đấu với trường cấp ba Takada,]
[trên đường đến sân bóng của Mitsui,]
[đã gặp phải đám đồng bọn Tetsuo lúc trước]
[bị bọn xấu đánh.]
Thay đổi kiểu tóc rồi,
suýt thì không nhận ra mày.
Không phải mày là Mitsui của Shohoku à?
[Giấc mơ cháy bỏng của chàng trai]
[Giấc mơ cháy bỏng của chàng trai.]
- Ryu dừng tay!
- Bớt nói nhảm.
Tao sẽ không bao giờ
phải kiêng dè bọn mày nữa.
Mày tập họp đàn em mới, muốn làm đại ca à?
Mitsui, sao thế?
Chơi bóng rổ nhiều quá
nên quên cách đánh nhau rồi à?
Dẫn người đi đập đội bóng rổ,
dáng vẻ thế này thì phải giải thích thế nào?
Quậy phá gây chuyện cho mày,
thế mà mày lại mặt dày
chạy về đội bóng rổ làm vận động viên.
Sợ bị hủy tư cách dự thi à?
Đánh trả đi, đứng dậy, mau đứng dậy!
Tao nghĩ người mày muốn tìm hẳn là tao.
Nguy hiểm!
Tetsuo!
Giỏi lắm.
Người này gọi là Đầu Ma, là người bạn hồi bé
của tao, đã từng ngồi tù một thời gian.
Bây giờ cuối cùng cũng ra tù rồi.
Nghe nói nó còn
đánh hai người trong tù suýt chết đấy.
Sao đàn anh Mitsui với Sakuragi Hanamichi
lại chậm chạp thế nhỉ?
Thôi tiêu, đã quá giờ tập trung rồi.
Huấn luyện viên,
chúng ta không thể chờ họ nữa.
Em thấy chúng ta
vẫn nên xuất phát trước thôi.
Nói cũng đúng,
mong rằng Mitsui với Sakuragi
sẽ đến kịp trước trận đấu.
Hai người họ bắt mọi người
phải lo lắng tới khi nào đây?
[Thảm rồi,
vì luyện tập ánh mắt mà ngủ quên luôn.]
Không... không phải là Sakuragi đó à?
Đau quá...
Đồ ngu, chạy xe không thèm nhìn đường à?
Còn chở bốn người nữa chứ,
quá số lượng rồi đấy.
Mày cũng có nhìn đường đâu,
còn quá tốc độ nữa.
Ôi Aki số Một của tao...
Nói gì thế?
Muốn thế nào hả?
Nhớ ra thì Sakuragi à,
sao lúc này mày
còn loanh quanh trên đường vậy?
Hôm nay phải đi thi đấu nhỉ?
Không được, tao không có thời gian
để lãng phí với bọn mày,
sắp trễ rồi đây này.
Trễ? Thế chẳng phải tệ lắm sao?
Mau đánh trả đi,
bọn tao sẽ không mách với nhà trường đâu.
Tao đã hứa với huấn luyện viên Anzai
sẽ không bao giờ đánh nhau nữa.
Mitsui, mày thông minh rồi đấy.
Bọn mày nói thế nào cũng được.
Bớt giả vờ làm học sinh ngoan đi.
Bóng rổ quan trọng đến thế à?
Vậy mày quỳ trên đất xin tao đi,
cầu xin tao.
Mày sẽ làm bất cứ điều gì vì bóng rổ nhỉ?
Cho dù mắt có tuyệt chiêu
nhưng nếu trễ giờ thì mọi thứ sẽ uổng phí hết.
Sakuragi, chờ đã, không phải bên đó.
Cầu xin bọn mày tha thứ cho tao.
Làm khó mày thật rồi.
Dừng tay, thả tao ra.
Dừng tay!
Tao sẽ hủy đi bàn tay của mày,
để mày không bao giờ chơi bóng rổ được nữa.
Đừng, dừng tay.
Đến giờ mà Mitsui với Sakuragi
còn chưa đến nữa à?
Akagi, cậu xem phải làm sao đây?
Sao tôi biết được?
Tôi ra ngoài xem thử.
Rốt cuộc Sakuragi bị gì thế?
Mitsui cũng mất tiêu.
[Đáng ghét,]
[mình mới nghĩ sau trận đấu
sẽ cho hai người họ làm công việc quan trọng,]
[thế mà lại cùng nhau cho mình leo cây.]
Lần này kỳ lạ nhỉ.
Mấy cậu trông hàng ghế bên Shohoku kìa,
không có Mitsui với Sakuragi.
Có thể Sakuragi bị đuổi khỏi đội bóng rổ rồi.
Nhưng ngay cả Mitsui cũng mất tích
thì lạ thật đấy.
[Không chừng hai người họ
đang được đặc huấn bí mật.]
[Mình nhất định phải quan sát kỹ.]
[Đồ ngu.]
Mau lên, đi qua bên này.
Phải vượt qua bức tường trong kia.
Đi qua con đường sắt phía trước
là tới trạm xe rồi.
Takamiya, làm tốt lắm.
Bắt đầu từ tay trái trước hay tay phải nhỉ?
Dừng tay.
Từ tay phải trước đi, tao quyết định rồi!
Dừng... dừng tay.
Hình như đụng trúng thứ gì đó.
Mitchi?
Mitchi, rốt cuộc có chuyện gì thế?
Mày... mày...
Khuôn mặt này...
Lúc đó, chính là mày.
Làm gì hả?
Lúc đó thật sự phải cảm ơn mày đã đánh Rukawa.
Đánh... đánh nó.
Đừng, Sakuragi, đừng ra tay!
Ra tay?
Sakuragi, dừng tay.
Cậu mà ra tay là tiêu tùng đấy.
Sakuragi, năm nay chúng ta
sẽ tham gia giải đấu toàn quốc.
Với thành viên hiện tại
thì chắc chắn không thành vấn đề.
Tất nhiên, chỉ cần có thiên tài Sakuragi đây
mục tiêu chính là xưng bá toàn quốc.
Đây cũng là cơ hội cuối cùng của tôi và Akagi
cùng với Mitsui.
Anh Bốn Mắt, em cảm thấy hơi khó chịu.
- Anh Bốn Mắt...
- Xin lỗi.
Thú vị đấy.
Tao đang muốn tính sổ với mày
chuyện lần trước đây.
Dừng... dừng tay!
Không cho mày thực hiện được đâu.
Mọi... mọi người...
Bây giờ quân đoàn Sakuragi ra trận,
Takamiya Nozomi tao đấy sắp xuống rồi.
Xin lỗi.
Rất tiếc là có bọn tao ở đây
thì bọn mày không thực hiện được đâu.
Mày... đừng xem thường người khác.
Mày...
Bọn mày đừng bắt nạt người khác quá đáng.
Dừng tay, Sakuragi.
Hanamichi, cứ giao nơi này cho bọn tao.
Sakuragi.
Dùng ánh mắt giết chết mày.
Giết chết mày! Giết chết mày! Giết chết mày!
Đây chính là
tuyệt chiêu phòng thủ mạnh nhất!
Dùng ánh mắt giết chết người.
Tuyệt chiêu phòng thủ mạnh nhất.
Tuy hơi mệt...
Thằng tóc đỏ, mày bớt đùa đi.
Tetsuo...
Không nhanh lên
thì sẽ không kịp trận đấu đấy.
Tôi quên mất đấy, Mitchi.
Hanamichi, mau đi đi.
Nhưng chỉ có bọn mày thì không sao chứ?
Đơn giản thôi.
Nhẹ nhàng... Nhẹ nhàng ấy mà.
Thế giao chuyện còn lại cho bọn mày xử lý nhé.
Phải.
Cứ giao cho tao.
Tetsuo.
Tạm biệt, vận động viên.
Mitchi, chạy thôi.
Ừ.
Còn muốn đánh không?
Lần trước gặp mặt, mày là đối tượng để đánh,
nhưng lần này trở thành đồng bọn rồi.
Làm sao đây? Trận đấu đã bắt đầu rồi.
Hết thời gian rồi.
Bó tay,
không thể chờ Sakuragi với Mitsui được nữa.
Nhưng...
Huấn luyện viên, chúng ta có thể bắt đầu chưa?
Chờ chút đã.
Mitsui, Sakuragi Hanamichi!
Mitsui, mặt cậu bị làm sao thế?
Không sao chứ?
Huấn luyện viên,
xin lỗi, làm thầy phải lo rồi.
Nhưng em không hề ra tay,
không hề.
Tôi tin cậu, bây giờ nhờ cả vào các cậu đấy.
Vâng.
Sau này cứ giao cho
thiên tài - vua bóng bật bảng,
Sakuragi Hanamichi.
- Vua rời sân.
- Tao sẽ dùng ánh mắt để giết mày.
Hai đứa làm gì thế?
Bây giờ không phải là lúc trừng mắt.
Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Nhưng thành viên ra sân lại là
Akai, Mitsui, Rukawa, Miyagi
cùng với Kogure.
Bố Già, sao thầy không cho em ra sân?
Em đã nắm được bí quyết phòng thủ rồi.
Em sẽ không bị phạt rời sân nữa đâu.
Dừng tay và ngồi ngoan ở đó đi.
Biết rồi.
Trận đấu bắt đầu.
Rukawa!
Rukawa! Rukawa!
Rukawa đáng ghét,
thế mà giành trước cú úp rổ mà
mình đã hứa với Haruko.
Cơ hội ra sân của mình...
Tuyệt chiêu dùng ánh mắt giết người...
Đàn anh Kogure?
Quả thật kỹ thuật của anh Bốn Mắt kém quá.
Sakuragi, thay cậu ra sân đấy.
[Hôm nay tôi sẽ không bị phạt rời sân nữa,]
[cũng sẽ không bị phán phạm lỗi.]
[Chỉ cần mình có tuyệt chiêu
dùng ánh mắt giết người.]
[Thiên tài - vua bóng bật bảng
vô địch tuyệt đối.]
[Thiên hạ của mày kết thúc rồi.]
[Đồ ngu, mày đang liếc mắt đưa tình à?]
Không biết xảy ra chuyện gì
nhưng hôm nay cậu ấy
mang dáng vẻ tràn đầy tự tin.
Có lẽ hôm nay sẽ không bị phạt rời sân nữa.
Áo trắng số 10 phạm lỗi.
Vừa mới nói xong,
hình như tôi sắp phải ra sân rồi.
Đáng ghét, đứng lại!
Giết người bằng ánh mắt.
Cậu ngây người gì thế hả?
Gian xảo quá, nhìn vào mắt tôi này!
Nhìn vào mắt tôi này! Chết đi!
Tôi phải giết cậu bằng ánh mắt.
Tôi phải giết cậu bằng ánh mắt,
tôi phải dùng ánh mắt.
Giết cậu!
Phạm lỗi.
Tại... Tại sao lại ra nông nỗi này?
Thế mà tuyệt chiêu giết người bằng ánh mắt
lại không ổn.
[Đối sách của mình thất bại rồi.]
Quả thật là lãng phí thời gian của tao.
Tao khuyên mày tốt nhất nên đi khám bác sĩ đi.
Không biết bọn Hanamichi
có đến trận đấu kịp không?
Không chừng đã bị phạt rời sân rồi.
Áo trắng số 10 phạm lỗi năm lần, rời sân.
Chờ đã, trọng tài tính bớt một lần có chết à?
Đồ ngu.
Đáng ghét, giết người bằng ánh mắt gì chứ.
Đội trưởng là tên khốn!
Giết người bằng ánh mắt là gì?
Không biết.
Anh ta nói bậy để lừa tôi!
Ánh mắt không thể giết người được.
Tinh Tinh Bự đáng ghét! Đồ ngu.
Đồ ngu là cậu đấy!
[Giải đấu trường cấp ba,
trận đấu thứ ba vòng loại.]
[Trận đấu với trường cấp ba Takada,]
[Shohoku chiến thắng với tỷ số 103-59.]
[Nhưng]
[Sakuragi ra sân 15 phút nửa trận đầu]
[lại bị phạm lỗi năm lần rồi đuổi ra sân.]
Tinh Tinh Bự lừa đảo.
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Shoyo khác với đối thủ lúc trước.
Cố gắng.
Tinh Tinh Bự này
nhất định là mất ngủ vì căng thẳng.
Người mất ngủ là cậu đấy.
Thiên tài Sakuragi Hanamichi
đâu có giống mấy người.
Nếu bảo tôi nghĩ phương án tác chiến
thì sẽ không nghĩ đến trời sáng.
Cậu biết cái gì là chiến thuật không?
"Cao thủ bóng rổ."
[Ngôi trường hạt giống - Shoyo ra sân]
Chắc chắn phải xem đấy.