[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Shohoku chạm trán với đối mạnh bốn lần liền
tham gia giải đấu các trường cấp ba Shoyo.]
[Trận đấy liên quan đến
quyền tham gia vòng chung kết.]
[Đang là thời khắc căng thẳng
khi còn chưa đến hai phút sẽ kết thúc.]
[Hanamichi bắt bóng bật bảng,
Rukawa ném bóng ghi điểm,]
[cuối cùng cũng vượt qua đội bóng rổ Shoyo.]
[Ở khoảnh khắc cuối cùng,
Sakuragi Hanamichi úp rổ,]
[phạm lỗi.]
Số 10 đội trắng tấn công phạm lỗi, ra khỏi sân.
[Hanamichi phạm lỗi năm lần, dùng cú úp rổ
trong mơ để hoàn thành sự nghiệp thi đấu.]
[Nhưng tiếng cổ vũ lớn nhất ngày hôm đó
lại dành cho Sakuragi Hanamichi.]
Chúng ta thắng rồi!
- Thắng rồi!
[Sau đó,]
[đối mặt với thế tiến công dũng mãnh
của Shoyo xếp hạng hai toàn tỉnh,]
[Shohoku đã dùng hết sức
để cố gắng đến phút cuối cùng.]
[Cứ như vậy,
Shohoku đã vào được vòng chung kết.]
[Thư khiêu chiến của đối thủ]
[Thư khiêu chiến của đối thủ!]
[Sakuragi, cậu có biết úp rổ là gì không?]
Giỏi... giỏi quá đi.
Thôi xong.
Sakuragi, cậu giỏi quá.
Tuy bóng không vào rổ nhưng cậu nhảy cao lắm.
Sakuragi, cậu nên vào đội bóng rổ mới đúng,
cậu chắc chắn phải vào đội bóng rổ!
Mày đang đờ ra gì vậy?
Thật là.
Dù mày không ngủ được, dậy sớm quá
thì cũng không nên hại tao
cũng không ngủ được chứ.
Xem cú bóng ba điểm của tao này.
Ơ...
Xông lên, xông lên, Hanamichi!
Hanagata, dùng cơ thể để cản cậu ta lại!
Với kỹ thuật tệ hại của cậu ta
thì chắc chắn cậu ta không thể ném vào rổ.
Yohei, hôm qua tao thật sự...
Tao thật sự rất giỏi, phải không?
Chẳng lẽ mày không nghe thấy
tiếng hoan hô của mọi người?
[Sakuragi, Sakuragi, Sakuragi!]
Tao cảm thấy có vẻ càng
ngày tao chơi càng tốt hơn.
Chẳng phải mày là thiên tài à?
May mà tao là một thiên tài.
Haruko.
Tinh Tinh Bự.
[Haruko, cậu có thấy
biểu hiện ngày hôm qua của mình không?]
Cậu đang làm gì vậy hả?
Sao mới sáng sớm mà cậu đã đến tập luyện rồi?
Có phải phạm lỗi năm lần
bị đuổi khỏi sân nên sợ không?
Em phải hỏi anh tại sao đến đây sớm thế đó.
Ngày nào tôi cũng đến sớm thế này.
Sakuragi, chuyện vào được vòng chung kết
giải đấu các trường đúng là làm cậu tràn đầy sức sống.
Nói thật đấy, thấy bài báo ngày hôm qua
cũng làm mình có sức mạnh hơn.
Ngốc quá, chắc chắn thằng nhóc này
sẽ không xem báo.
Cậu vẫn chưa xem à?
Báo?
Đúng vậy, là cái này.
[Shoyo bại trận]
Tờ đính kèm, tờ đính kèm.
Đây là bản in của sáng nay.
Người của đội bóng rổ làm tốt đấy.
Vậy mà bọn họ
có thể tham gia vào vòng chung kết.
Đây là úp rổ.
Đẹp trai quá đi, lại còn lên báo nữa.
Sakuragi mới lớp 10
đã thành người nổi tiếng rồi.
Không ngờ người trên báo này
lại học cùng trường với chúng ta.
Tuyệt quá đi, đúng là không thể tin được.
[Là vậy sao?]
Thì ra cậu ta không chỉ là một tên ngốc.
Tôi vẫn không biết là
tên ngốc cũng có thể chơi bóng rổ đó.
Đúng vậy, đúng vậy, tên ngốc đó.
Mấy người... mấy người nói gì hả?
Người... người nổi tiếng.
Nói cũng đúng, tôi là người nổi tiếng,
không thể dùng bạo lực nữa.
Vì tôi là người nổi tiếng.
Cậu đang đắc ý gì vậy hả?
Mấy người đang ồn ào gì vậy?
Đây là gì?
[Chết tiệt, vậy mà lại
làm trò này với người nổi tiếng như mình.]
Chết tiệt, Rukawa mày!
Thành viên mạnh nhất của đội bóng rổ
tập trung hết rồi kìa.
Rất có cảm giác ống kính.
Akagi, năm nay phải tiến vào
vòng thi giữa các trường cấp ba đấy.
Cái gì vậy?
Đội bóng rổ cố lên!
Năm nay chắc chắn có thể vào.
Nhờ cậu đấy, Akagi.
Đội bóng rổ, mấy người bớt huênh hoang đi.
Sakuragi, nghe nói
hôm qua cậu lại bị đuổi khỏi sân.
Thật là.
Đẩy ở mức thế này đã bị đuổi ra khỏi sân,
cậu không cho rằng
môn thể thao như bóng rổ rất yếu đuối à?
Sao anh lại làm
tờ đính kèm của người nổi tiếng...
Sakuragi, tham gia vào câu lạc bộ Judo đi,
bây giờ tham gia vẫn còn kịp.
Đồ ngu!
Thiên tài tôi đây định dẫn dắt đội bóng rổ
đến con đường chiến thắng.
- Trông cả vào cậu đấy, Sakuragi!
- Đừng có quên câu này đó.
Còn nữa, lần này lên báo, lên sau phải lên tivi.
- Cố lên, Sakuragi!
- Phải lấy được chức vô địch nhé!
Shohoku vô địch!
Cảm ơn mọi người.
Sakuragi, tôi sẽ không bỏ cuộc đâu.
Ryota, chuyền bóng chuyền bóng.
Được, nhìn đây.
[Nhìn tôi đây, trận đấu sau
chắc chắn tôi phải ghi được thật nhiều điểm.]
[Hãy nhìn thiên tài Sakuragi tôi đây
úp rổ siêu cấp cho mấy người xem.]
Đừng có được đằng chân lân đằng đầu.
Chết tiệt, con Tinh Tinh Bự nhà anh, anh...
Nếu cậu cho rằng vòng chung kết
có thể dễ dàng úp rổ như trận đấu ngày hôm qua
thì cậu sai lầm lớn đấy.
Cậu phải tập luyện đàng hoàng mới được.
Tinh Tinh Bự.
Mọi người nghe đây. Dù đã vào vòng chung kết
thì cũng không thể thả lỏng.
Từ nay về sau, e là mỗi trận đấu sẽ gặp phải
nhiều khó khăn hơn trận đấu ngày hôm qua.
Còn nữa. Lấy được hạng ba, hạng tư
trong vòng chung kết chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tốt nhất là mọi người hãy nhớ kỹ,
nếu muốn tham gia trận đấu toàn quốc thì
chắc chắn phải có được thành tích từ hạng hai trở lên.
Được.
Không muốn lấy hạng hai,
tôi chỉ muốn lấy chức vô địch thôi!
Đồ ngu.
Đến bây giờ, đội bóng rổ Ryonan và Takesato
đã vào được vòng chung kết,
chỉ còn nhóm A là chưa quyết định.
Không phải Kainan thì là Takezono,
chúng ta cũng đang đợi kết quả trận đấu.
Kogure, không cần đoán cũng biết
chắc chắn là đội Kainan.
Sự thế hiện của Takezono đã rất tốt rồi,
nhưng đối thủ là đội Kainan
thì tình huống không giống vậy nữa.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tóm lại thì dù thế nào đi nữa,
bây giờ chúng ta chỉ có thể cố gắng tập luyện.
Mọi người đi.
Được.
Anh Bốn Mắt, đội chiến thắng của nhóm A
chắc chắn là đội Kainan sao?
Có khả năng Takezono thắng Kainan không?
Tôi nghĩ chuyện này không có khả năng lắm.
Đội bóng rổ Kainan là đội có khả năng
giành được chức quán quân đại hội nhất,
hơn nữa còn là
ghế gập số một của tỉnh Kanagawa,
bọn họ không thể nào thua
trong vòng đấu loại.
Đúng rồi, Sakuragi, cậu còn nhớ không?
Chẳng phải chúng ta
từng đấu tập với Takezono trước trận đấu à?
Tuy lúc đó chỉ thua có ba điểm
nhưng không có
sự tham gia của Mitsui và Miyagi.
Vậy nên dù nhìn thế nào
thì thực lực của Takezono và Kainan
cũng có khoảng cách rất lớn.
Nói đến đây thì
tôi nhớ trung phong Oda lớp 10 của Takezono
hình như ra từ cùng trường với cậu đó.
Có phải không, Sakuragi?
Xin lỗi Sakuragi,
tôi thích Oda của đội bóng rổ.
Oda!
Sakuragi...
Không có, không có gì, không có gì.
Chẳng cần biết là Takezono hay Kainan,
em không để ý đâu.
Tóm loại thì không cần biết kẻ địch là ai
cũng sẽ bị thiên tài Sakuragi em hạ gục.
[Mình chắc chắn phải đánh bại đội Kainan]
[để vào vòng chung kết.]
[Cậu cứ đợi đấy, Sakuragi.]
- Cậu đến đi!
- Lần này chắc chắn tôi phải...
- Tốt.
- Ném tốt lắm.
Mọi người có vẻ tràn đầy chí chiến đấu,
hết sức tự tin.
Cũng khó trách,
đến Shoyo như vậy
mà chúng ta cũng có thể đánh bại.
Đúng là không thể chờ được,
muốn xem vòng chung kết quá.
Haruko, đội bóng rổ Kainan mạnh như vậy sao?
Đương nhiên rồi.
Bọn họ là đội mạnh 16 năm liền
tham gia vào trận đấu các trường cấp ba đấy.
Tôi nghĩ nếu Shohoku chúng ta gặp bọn họ
thì chắc chắn sẽ thua đậm.
Xin lỗi, sao lại nói
những lời không có ý chí như vậy chứ.
Các anh mà nghe thấy
thì chắc chắn sẽ mắng tôi.
Shohoku, cố lên!
Có vẻ Takezono đúng là không có hy vọng.
Hiếm lắm chúng ta mới đợi được
vở kịch hay của Shohoku và Takezono mà.
Nếu Takezono đánh bại Kainan
chắc chắn chúng ta có thể xem hai tên oan gia
Oda và Hanamichi mắt to trừng mắt nhỏ.
Cậu nói oan gia gì cơ?
Yoko, bạn gái bây giờ của Oda
là người Hanamichi
không theo đuổi được thời cấp hai.
Đồ ngu, Takamiya, mày đừng có
lắm chuyện như vậy, được không hả?
Sao... sao thế?
Không có gì, không có gì.
[Oda, tiếc thật đấy.]
[Nếu mấy người vào vòng chung kết
thì chúng ta có thể đặt dấu chấm hết rồi.]
Tránh ra.
Oda, Oda!
Oda, Oda, Oda!
Nhanh lên!
Oda!
Oda.
Oda, cậu không sao chứ?
Không sao,
chỉ là trượt ngã vì mồ hôi thôi.
Làm tôi giật cả mình.
Cẩn thận, đừng ép mình quá.
Sắp đến trận đấu rồi,
nếu để chủ tướng bị thương thì thảm lắm.
Phải.
Cậu là nhân vật quan trong quyết định thắng thua
trong trận đấu tiếp theo, cẩn thận đấy.
Đội trưởng Mayuzumi, em...
Khả năng Kainan giành điểm rất cao,
thế nên chúng ta phải cố gắng hết sức
để phòng thủ mới được.
Nếu chỉ như vậy thì chưa chắc có thể thắng.
Oda, cậu đã thành
nơi ký gửi hi vọng cho đội chúng ta đấy.
Mọi người nghe đây.
Tuy mọi người đều cho rằng
chắc chắn trận sau
Kainan sẽ giành chiến thắng
nhưng tôi không cho là vậy.
Chắc chắn chúng ta vẫn còn cơ hội của mình.
Cũng như đội bóng Shohoku
đã đánh bại đội Shoyo hạng hai.
Takezono chúng ta cũng phải cố gắng
đánh bại đội bóng rổ Kainan số một toàn tỉnh
để mọi người phải nhìn với con mắt khác.
Được.
Trông cậy vào cậu đấy, Oda.
Vâng, đội trưởng.
Được, tất cả thành viên,
nghỉ năm phút rồi tập tiếp.
Được.
Oda.
Yoko.
Sao cậu vẫn còn quấn băng vậy?
Không có gì, trong trận đấu lần trước
hơi va chạm phải thôi, hơi bị thương.
Thật sự không sao chứ?
Đừng lo lắng, mình không sao.
Vết thương nhỏ thế này thì
chỉ cần cố định bằng băng gạc đàn hồi là được,
như vậy là không sao nữa.
Không được, cậu phải đến bệnh viện
cho bác sĩ điều trị mới được.
Lỡ như vết thương nhỏ
thành vết thương lớn thì sao?
Được rồi, mình biết rồi.
Chắc chắn mình sẽ đến bệnh viện,
nhưng phải để kết thúc trận đấu đã.
Mình phải đi tập đây.
Oda.
Không được.
Cậu đã bị thương rồi, đừng tập nữa,
cũng đừng đi thi đấu nữa, được không?
Đừng nói nữa.
Mình sẽ không thua vết thương nhỏ thế này,
mình chắc chắn sẽ đánh bại đội bóng rổ Kainan,
một lần nữa quyết đấu với Sakuragi
trong vòng chung kết.
Quyết đấu với Sakuragi?
Trong trận đấu tập với Shohoku,
mình vẫn cho rằng
Sakuragi là tên du côn như trước,
Sakuragi, tên du côn như cậu
không có tư cách làm vận động viên bóng rổ.
Cậu đừng làm nhục vận động viên bóng rổ nữa,
mau rút lui đi.
Mày nói gì?
Sakuragi!
Chết tiệt.
Tìm chết.
Đừng như vậy mà, Sakuragi!
Chết tiệt.
Tôi không cho phép cậu
xem thường vận động viên bóng rổ!
Có giỏi thì đấu với tao này, đến đi!
Nhưng
tuy mình bắt đầu chơi bóng rổ từ cấp hai
lại càng lúc càng yêu thích bóng rổ
sau khi tức giận với cậu ta.
Tính toán rằng trong tương lai
rồi sẽ có ngày quyết đầu lần nữa với tên Sakuragi đó
trong vòng loại của giải bóng rổ các trường cấp ba.
Bây giờ, Sakuragi đã vào được
vòng chung kết các trường
mà mình...
Mình không thể thua cậu ta được,
phải vào được vòng chung kết,
so tài cao thấp với cậu ta.
Đừng cho ai biết chuyện chân mình bị thương,
mình không muốn làm
mấy người đội trưởng lo lắng.
Yoko, cậu phải
thông cảm chuyện này với mình.
Được rồi, không sao nữa, chúng ta đi thôi.
Đi thôi.
Oda.
No quá, no quá.
Dù tập luyện xong có mệt, có đói đến mức nào
thì cũng không đến nỗi ăn năm tô mì chứ.
Nó lố thật.
Nhưng có người chẳng làm gì cả
mà ăn đến bốn tô đó.
Đương nhiên phải ăn bốn tô rồi.
Ở bên hô cổ vũ cũng đói chứ.
Nhưng đúng là lợi thật,
giá thị trường của Shohoku tăng lên,
bố già của tiệm mì
hào phóng tặng há cảo cho chúng ta.
Tốt thật đấy.
Cũng nhờ tao cả,
bọn mày phải thấy biết ơn mới đúng.
Vì tao là người nổi tiếng.
Có vẻ nó đã đắc chí đến mức bay lên trời rồi.
Hoàn toàn quên sự thật về chuyện
năm trận liền bị đuổi khỏi sân.
♫ Hôm nay tôi đi, ngày mai tôi cũng đi ♫
♫ Thiên tài Sakuragi tôi đi đi đi ♫
Tao nói này, Hanamichi.
Sao Haruko lại thích bóng rổ như thế?
Lúc Shohoku chúng ta đánh bại Shoyo,
Haruko vui đến mức nhảy cẫng lên,
cứ như là chuyện của chính mình ấy.
Là vì Haruko mong chờ vào tao đó.
Sakuragi.
Hanamichi, bọn tao cũng mong chờ vào mày đó.
Cảm ơn bọn mày.
Trước mắt là sáu trận liền bị đuổi khỏi sân.
Bọn mày cút đi!
Đúng rồi, tao nhớ Haruko từng nói
Takezono không thể nào đánh bại Kainan,
mày có nghe chưa?
Vận may của Oda cũng tệ thật,
vậy mà lại đụng trúng đội Kainan.
Chắc chắn Yoko sẽ cố gắng cổ vũ cho cậu ta.
Nói cũng đúng.
Tên khốn Oda đó đúng là may mắn
chứ chẳng như cái anh nào đó,
đến giờ vẫn đang yêu thầm.
Chẳng lẽ người bọn mày đang nói là tao?
Thằng ngu Takamiya này.
Vậy mà lại nói những lời không nên nói nhất.
Không ổn, mau chạy đi!
Mấy thằng khốn này, đứng lại cho tao!
Thằng ngu Takamiya này!
Mau chạy, mau chạy.
Tao phải giết bọn mày, đứng lại!
Đứng lại cho tao, đừng có chạy!
Sakuragi!
Yo... Yoko?
Chuyện gì vậy, mới nhắc mà đã đến rồi.
Bọn mày xem
vẻ căng thẳng của thằng Hanamichi kìa.
Nếu Haruko
đúng lúc nhìn thấy cảnh này thì hay rồi.
Ơ, Yohei, các cậu đang làm gì vậy?
Haruko, chẳng phải cậu về nhà rồi à,
sao lại ở đây vậy?
Tôi đến nhà bạn làm bài tập.
Các cậu đang làm gì ở đây vậy?
Sakuragi.
Haruko.
Thảm... thảm rồi.
[Sakuragi Hanamichi tràn đầy ý chí chiến đấu
chuẩn bị tham gia vòng chung kết]
[gặp lại Shimamura Yoko,]
[cô gái thứ 50 đá cậu ấy thời cấp hai.]
[Trùng hợp là Haruko
cũng đi ngang qua và nhìn thấy,]
[khiến cậu ấy gặp phải
mối nguy lớn nhất trong cuộc đời.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu ♫
♫ Thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới ♫
♫ Cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi ♫
♫ Vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ ♫
♫ Trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Chúc mừng Shohoku vào được vòng chung kết.
Sakuragi, nghe nói cậu thể hiện rất xuất sắc.
Cũng được, thể hiện ở mức này
là điều đương nhiên mà.
Giúp mình chuyển lời với Oda là
muốn đánh bại thiên tài Sakuragi này
thì hãy đến vòng chung kết.
Sakuragi.
Không có gì, tôi đi trước đây.
Yoko.
"Cao thủ bóng rổ."
"Chàng trai thề đánh bại Kainan."
Đừng bỏ qua đấy.