[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
Đánh nhau trong nhà thi đấu,
nếu chuyện này mà bị đồn ra ngoài
thì ít nhất cũng bị cấm thi đấu,
tệ nhất là giải tán đội bóng 3đó.
Giải tán đội bóng?
[Ngay khi Shohoku lần nữa
sục sôi ý chí xưng bá toàn quốc]
[thì nguy cơ lớn nhất đã đến.]
[Mitsui dẫn đầu đám một đám người xấu
đến trả thù Miyagi,]
[định ép cho đội bóng rổ phải giải tán.]
Tôi phải giết cậu!
Mitsui, cậu nên chững chạc hơn rồi.
[Mitsui, Mitsui là thành viên đội bóng rổ.]
[Hồi cấp hai Mitsui đã xưng bá giải đấu toàn tỉnh,
là tuyển thủ xuất sắc nhất,]
[tham gia đội bóng rổ cấp ba Shohoku.]
- Ném hay lắm.
- Hay.
Không để cậu đạt được đâu.
Cho đến phút cuối cùng
cũng không được từ bỏ hy vọng.
Một khi từ bỏ thì trận đấu sẽ kết thúc.
Đáng ghét, mình sẽ không thua cho cậu ta đâu!
Được.
Ồ, Mitsui hồi phục thực lực rồi.
[Nhưng Mitsui còn bị thương mà vẫn chơi bóng,
làm vết thương nghiêm trọng hơn,]
[cuối cùng vẫn không tham gia được vòng loại
của giải đấu các trường cấp ba.]
Tốt, Akagi ném tốt lắm.
- Tiếp tục nhé.
- Vâng.
Lấy sức mạnh của chúng ta
để khiến Shohoku mạnh hơn,
sau đó xưng bá toàn quốc.
Huấn luyện viên Anzai,
em, em muốn chơi bóng rổ.
[Vòng đấu loại các trường cấp ba bắt đầu!]
[Chủ nhật ngày 14 tháng 5]
[Hỏa hoạn Taiga NO.1. Văn phòng nghệ thuật]
[Sáng Chủ nhật thoải mái quá đi.]
[Đặc biệt là cái ngày ấm áp như thế này.]
[Thoải mái quá.]
[Chủ nhật đội bóng rổ Shohoku cũng tập luyện.]
[Nhưng họ được tập luyện tiếp
đã khiến người ta mừng rỡ lắm rồi.]
[Bởi nếu như vì chuyện lần này
khiến đội bóng rổ giải tán...]
Đám các em
rốt cuộc là chuyện gì?
- Tôi cần các em giải thích rõ ràng cho tôi.
- [Chuyện không hay rồi.]
- [Phải nghĩ cách để lừa gạt cho qua mới được.]
- [Phải lừa gạt cho qua mới được.]
Ôi, tao nghĩ không ra.
Do Mitsui nói.
Mitsui muốn rút khỏi bọn em về đội bóng rổ,
nên em tức giận mất lý trí, đánh nhau.
Em thật lòng xin lỗi vì
đã gây phiền phức cho đội bóng rổ và Mitsui.
- Cái gì?
- Yohei.
Xin lỗi đàn anh Hotta.
- Xin lỗi, chuyện là như vậy.
- Do chúng em gây ra.
Xin lỗi đàn anh Hotta.
Nhóm trưởng, thủ lĩnh.
Đúng, đều do chúng ta gây sự cả.
Norio.
Haruko.
Quân đoàn tự kiểm điểm lên sân khấu đây.
- Cậu muốn đi đâu vậy?
- Đáng ghét!
[Bọn Yohei bị phạt tự kiểm điểm ba ngày rồi.]
[Tất cả những việc này đều vì
người bạn thân Sakuragi đấy.]
[Và chắc chắn cũng
nghĩ cho việc của Mitsui nữa.]
- Tạm biệt nhé Haruko.
- Bọn này đi đây.
Tạm biệt, bye bye.
Rồi, hôm nay chúng ta có dự cảm tất thắng.
Lần nào mày cũng nói vậy mà.
[Chỉ còn một tuần là đến giải đấu tỉnh.]
[Mọi người phải cố gắng nhé.]
Bắt đầu!
Một hai một hai một hai...
Miyagi, bước chân của cậu bị ngừng rồi.
Không đi nổi nữa phải không?
Mau làm một quả nào.
Cắt bóng hay lắm!
Ryota, dù có đẹp cỡ nào
cũng không bằng thiên tài này đâu, Miyagi.
[Góc nhìn của Ryota]
- Ayako.
- Đồ ngốc.
- Mọi người phòng thủ đàng hoàng, đừng để thua Akagi đấy.
- Vâng.
Ngây thơ quá.
- Giỏi thật.
- Tinh Tinh Bự úp rổ.
Các cậu cứ phòng thủ đi, đến khi ngăn cản được
một quả bóng của tôi mới thôi.
- Đáng ghét!
- Đáng sợ quá.
Tôi còn tưởng mình sẽ chết mất chứ.
Kogure, tôi bắt đầu rồi nhé.
Được, tới đây đi.
[Dù cậu từng là MVP hồi cấp hai,]
[nhưng hai năm qua
cậu luôn không chạm vào bóng rổ,]
[muốn lấy lại thực lực chỉ trong
chưa đầy một tuần tập luyện chắc khó lắm nhỉ?]
[Mitsui, nhưng tôi cũng sẽ
giúp cậu hết sức mình.]
Đàn anh Mitsui, cố lên nhé!
Hừ, chúng ta vẫn chưa tha thứ cho anh ta đâu.
Anh ta là người đã đánh chúng ta đấy,
đúng không Yasuda?
Đúng vậy, nhưng tôi đã không quan tâm nữa.
Mitsui, tôi cho cậu biết,
tôi sẽ không nhường đâu.
Kogure, phòng thủ của cậu kém quá rồi đấy.
[Đáng ghét, gì mà hai năm trắng xóa chứ,]
[xem tên nhóc này như người bình thường
là điều sai lầm.]
[Biết vậy thì ngay từ đầu
đã không thương hại cậu ta.]
- Kogure.
- Vẫn chưa được nghỉ ngơi sao?
Chạy mau chạy mau, mau lên.
- Rukawa khốn nạn, chuyền bóng cho tao!
- Không thèm.
Chuyền bóng, chuyền bóng, chuyền cho tôi.
Vào giữa nữa Hanamichi, vào giữa đi.
Sakuragi, nhớ lời tôi nói ban nãy,
lúc lấy được bóng
thì chân động đậy như thế nào.
Em biết rồi, đón bóng giữa không trung.
Nếu hai chân chạm đất
thì có thể di chuyển sang hai bên trái phải.
Khu dưới bảng rổ là vùng trời của tôi rồi!
Hello, tôi mang đồ uống đến đây.
Haruko, cậu có nhìn thấy
màn thể hiện đầy sức mạnh và vẻ đẹp
của thiên tài Sakuragi mình ở dưới rổ không?
Được, lần này đổi sang chúng tôi.
Đồ ngu, bóng đâu có vào.
Haruko, em chu đáo ghê.
Cũng sắp đến ngày thi đấu rồi,
Sakuragi cậu phải uống một chút đó.
Cảm ơn nhé, vậy mình không khách sáo nữa.
- Giờ cậu còn đang tập luyện đó.
- Tình hình mọi người sao rồi?
Giờ cậu hãy gọi mình là "Sakuragi
đang ở trạng thái tốt nhất", á ha ha ha.
Trạng thái của Rukawa siêu tuyệt!
Đừng làm biếng nữa, đồ đần độn.
Rukawa đáng ghét!
Haruko.
Được rồi, đừng quên tạo khí thế.
- Chạy mau lên.
- Một hai một hai một hai...
[Trông mọi người có vẻ sục sôi ý chí,
chỉ còn vài ngày là đến vòng đấu loại rồi.]
[Thứ Hai ngày 15 tháng 5]
[Câu lạc bộ bóng rổ]
- Chào buổi sáng.
Ayako.
Đã có quyết định chia nhóm thi đấu rồi.
Sendoh, tôi chắc chắn sẽ đánh bại anh.
Anh cứ rửa sẵn cổ chờ đi.
Nhưng trước khi Sakuragi đấu với Ryonan,
chúng ta phải đánh thắng nhóm
trong khu của chúng ta
mới được vào nhóm đấu chung kết.
Chị Ayako nói vậy
làm em nhớ hình như chỉ có đội lấy hạng nhất
hoặc nhì vòng chung kết
mới được tham gia giải đấu các trường cấp ba.
Đúng vậy, hạng nhất năm ngoái
là đội mạnh trực thuộc Đại học Kainan, nổi tiếng cả nước.
Đã tham gia giải đấu
các trường cấp ba trong 16 năm liền.
[Trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan]
Vậy còn hạng nhì thì sao đây?
Đúng rồi, là trường cấp ba Shoyo
mạnh ngang trường trực thuộc Kainan.
[Shoyo]
Trường cấp ba Shoyo
là đội hạt giống của khu chúng ta.
Tóm lại phải thắng trận đầu trước đã
rồi tính tiếp.
- Trận đầu tiên là với Miuradai.
- Miuradai này cũng mạnh lắm.
Năm ngoái họ vào đến tận khi
gặp trường trực thuộc Kainan mới thua đó.
Hơn nữa nghe nói một năm qua
họ luôn tập luyện khắc khổ không ngừng.
Mục tiêu đó là phải đánh bại
trường trực thuộc Kainan.
Đáng thương quá,
mới trận đầu đã gặp đội bóng Shohoku
có thiên tài Sakuragi Hanamichi như tôi dẫn dắt rồi.
Đây đúng là điều bất hạnh với họ.
Điều này cũng nghĩa là những tập luyện khắc khổ
một năm qua của họ sẽ kết thúc với công dã tràng.
- Đám ngu ngốc đó.
- Ai ngu ngốc nhỉ?
Rukawa, mày đang nói gì hả?
Akagi, rốt cuộc thì
mùa hè cuối cùng của chúng ta cũng đến.
Đúng không?
Rồi, chúng ta chắc chắn phải chiến thắng!
- Bây giờ cứ đánh bại Miuradai trước.
- Được.
Sendoh, tôi chắc chắn sẽ đánh bại anh!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Bắt được rồi!
Ồ, không hổ là Uozumi, khí thế đáng gờm thật.
[Akagi, năm nay tôi nhất định
phải đánh bại cậu để chấm dứt.]
[Trước khi chạm mặt tôi,
cậu không được thua đấy.]
Sendoh vẫn ở phong độ đỉnh cao như vậy.
Có hy vọng rồi, xem ra năm nay
Ryonan chúng ta thắng chắc.
[Thứ Sáu ngày 19 tháng 5]
Vẫn không ngủ được.
[Ngày đấu vòng loại cấp ba,]
[do phấn khởi quá
nên Sakuragi Hanamichi không ngủ được.]
[Cuối cùng thì
ngày gây chấn động giới bóng rổ đã đến rồi.]
[Để giúp thể chất ở trạng thái đỉnh cao
trong lúc thi đấu,]
[sáng sớm vận động nhẹ trước,
thiên tài Sakuragi Hanamichi.]
[Quả nhiên thiên tài khác với dân thường,
đã suy nghĩ chu đáo như vậy rồi.]
[Cuối cùng cũng ra sân rồi.]
[Bây giờ sẽ giới thiệu
thành viên chính của hai đội.]
[Đội mặc đồng phục màu đỏ là
Tinh Tinh Bự của trường cấp ba Shohoku.]
Anh ơi, cố lên!
[Và ba người còn lại,]
[sau đó là một người khác,
là vận động viên bóng rổ thiên tài,]
[mặc áo số 10, thiên tài Sakuragi Hanamichi.]
Sakuragi.
- Rốt cuộc cô gái đó là ai?
- Đáng ghét.
Sakuragi, cậu đã thành siêu sao rồi.
Tôi bất an lắm, vì cậu được yêu thích quá.
Tiếng reo hò của 50 nghìn người
cũng không bằng một mình Haruko cậu.
Sakuragi, tôi vui lắm.
Haruko, tiếng cổ vũ của cậu
hơn cả tiếng cổ vũ của 100 nghìn,
không, hơn cả một triệu người.
Sakuragi.
Ha... Haruko.
Chào buổi sáng, mới sáng đã tập luyện rồi.
Không, à đúng.
Sakuragi, cuối cùng thì
giải đấu tỉnh cũng bắt đầu.
Tôi thấy năm nay chúng ta
có hy vọng lắm, đúng không?
[Quả nhiên thiên tài Sakuragi Hanamichi
là mình rất được mong đợi.]
[Sự góp mặt của Rukawa
đã giúp tăng mạnh thực lực của Shohoku.]
Cậu ấy không những là người mới siêu giỏi,
mà còn là thiên tài nữa.
Tên Rukawa thì cũng miễn cưỡng
thêm một chút lực chiến thôi.
Nhưng chẳng qua cũng chỉ là trình độ cấp hai,
- không có gì ghê gớm cả.
- Vậy sao?
Mình cho rằng Shohoku ta
có ba tuyển thủ hàng đầu trong tỉnh.
- Tuyển thủ hàng đầu trong tỉnh?
- Đúng.
Cuối cùng cũng đã đến.
[#4 Akagi Takenori]
[Vị trí phòng thủ: C (Trung phong)]
[#7 Miyagi Ryota]
[Vị trí phòng thủ: PG (Hậu vệ kiểm soát bóng)]
Chào buổi sáng, Ayako, tôi sẽ cố gắng.
[#11 Rukawa Kaede]
[Vị trí phòng thủ: F (Tiền phong)]
Tiêu rồi.
Anh trai, Miyagi và Rukawa,
ba người này
đều là tuyển thủ số một trong tỉnh.
Tuy sùng bái anh trai như vậy có hơi kỳ lạ.
À còn một người nữa.
Cậu đã nhớ ra một thiên tài khác rồi sao?
Đúng vậy, ban nãy tôi quên
còn có cả Mitsui nữa.
[#14 Mitsui Hisashi]
[Vị trí phòng thủ: GF (Hậu vệ)]
[Mình phải liều thôi.]
[Có bị trồng răng giả cũng phải liều.]
- Chắc chắn Shohoku năm nay sẽ mạnh lắm.
- Haruko.
Vả lại có Sakuragi nữa.
Sakuragi, cậu là
người mà tôi đưa đến đội bóng rổ,
tôi tin mình không bao giờ
nhìn nhầm người đâu.
Cậu cứ yên tâm, Haruko, vì mình là thiên tài mà.
- Cố lên nhé.
- Haruko.
Được, mình phải cố lên đây.
[Giải đấu bóng rổ trường cấp ba tỉnh Kanagawa]
[Vòng loại tỉnh Kanagawa]
[Chắc cũng sắp bắt đầu rồi.]
Các cậu nhìn bên kia kìa, là Ryonan.
Ai cũng cường tráng hết, Sendoh đâu?
Người kia kìa, để tóc nhọn nhọn ấy.
- [Sendoh.]
- [Tao muốn chụp một tấm ảnh.]
[Shohoku cũng xui xẻo thật,
mới vào đã gặp đội mạnh Miuradai.]
[Akagi và Rukawa, còn cả Sakuragi,]
[không biết sẽ thể hiện thế nào,
mình phải xem kỹ mới được.]
Trận tập luyện chỉ thua Ryonan một điểm,
chẳng có gì ghê gớm cả.
Đối thủ mà chúng ta phải đánh bại chỉ có một,
trường trực thuộc Đại học Kainan!
Tôi xin thề phải trả mối thù ô nhục năm ngoái,
hãy đợi đấy!
Shohoku vốn không xem chúng ta ra gì.
- Lên nào.
- Vâng!
[Mấy người trong đội bóng rổ Shohoku
đều cường tráng vậy.]
[Đó là Akagi à?]
[Nghe nói họ chỉ thua một điểm
trong trận đấu tập với Ryonan đó.]
[Thật không?]
[Tên tóc đó kia là ai?]
Phải đi ra ngoài cho thật khí thế, lên nào.
- Được.
- Vâng.
Vậy trận đấu giữa trường cấp ba
Shohoku và Miuradai bắt đầu!
[Bước đầu tiên để xưng bá toàn quốc, cuối cùng
trận đầu tiên của giải đấu các trường cấp ba đã bắt đầu.]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cuối cùng, vận động viên bóng rổ thiên tài,
Sakuragi Hanamichi
đã đón trận thi đấu chính thức đầu tiên.
Haruko, cậu chờ mà xem.
Cố lên Sakuragi.
Tại sao Rukawa lại ngồi trên ghế?
Cả Mitsui và Miyagi đều là dự bị.
Này, Bố Già, lại không định cho em ra sân nữa à?
"Cao thủ bóng rổ: Hanamichi lần đầu ra sân
trong trận thi đấu chính thức!]"
Đừng bỏ qua đấy.