[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu thứ năm
để giành chiếc vé vào vòng chung kết.]
[Đối đầu với đội Shoyo,
liên tục dẫn trước từ đầu trận,]
[Shohoku đã triển khai phản công
để giành lấy điểm đã mất.]
[Nhờ có sự giúp đỡ của Miyagi, thân hình
nhỏ con, kỹ thuật xuất sắc, tốc độ kinh ngạc,]
[Hanamichi đã ghi được số điểm đầu tiên
trong trận đấu chính thức.]
[Ryota cũng không e ngại sự phòng thủ
của Shoyo, diễn một pha ném rổ xuất sắc.]
[Mặt khác, Fujima của đội Shoyo
cũng đã thay đổi chiến thuật,]
[chỉ nhắm vào tấn công bên trong, ngăn cản
sự tấn công nhanh của Shohoku, nhưng...]
Đúng vậy,
chiến thuật của Shoyo đã thất bại vì Mitsui,
người ném bóng xuất sắc nhất,
Mitsui Hasashi.
Tốt quá.
[Quả ném ba điểm của Mitsui đã đưa tỷ số
của Shohoku và Shoyo ngang bằng nhau.]
[Vua bắt bóng bật bảng - Sakuragi Hanamichi]
[Vua bắt bóng bật bảng - Sakuragi Hanamichi.]
Hòa rồi, Shohoku đã bắt kịp Shoyo rồi.
Tốt quá, cố lên.
Mitchi, làm tốt lắm.
Là Mitsui, đàn anh Mitsui Hisashi.
Cậu biết cái người số 14 à?
Kiểu tóc thay đổi rồi, suýt tí nhận không ra.
Là chuyện của ba năm trước,
bây giờ tôi vẫn còn nhớ rất rõ.
Anh ấy là người ném bóng kỳ tích đã thay đổi
thế trận vào vài phút cuối của trận chung kết.
Anh ấy là số 4 của trường cấp hai Takei,
đã xuất hiện trong giải đấu tỉnh ba năm trước.
Cầu thủ sáng giá nhất - Mitsui Hasashi.
Nói cái gì? Là Mitsui đó ư!
Lợi hại thật đó.
Chỉ là vào một quả thôi mà,
sao mọi người kích động thế.
Mitsui, người đó là Mitsui Hasashi ư?
Nếu anh ta ở Shohoku
vậy sao hai năm hơn rồi cứ không xuất hiện.
Bởi vì anh ta đã từng đi lầm đường lỡ bước.
Chỉ phút chốc thôi tỷ số đã ngang bằng rồi,
giỏi quá đi.
Mạnh thật, Shohoku quả thật là
đã thành đội mạnh rồi.
Có cầu thủ
sáng giá nhất trường cấp hai - Mitsui,
người mới xuất sắc Rukawa,
hậu vệ xuất sắc Miyagi,
và King Kong Akagi.
Shohoku mạnh quá rồi,
Akagi, Rukawa, Miyagi, Mitsui.
Họ có thể thắng liên tiếp mấy trận
không phải do vận may.
Đáng ghét, đợi chút đã, cậu đã quên
thiên tài xuất sắc Sakuragi này rồi.
Sakuragi, đối thủ đến rồi kìa.
[Đáng ghét, nhắc cũng không thèm nhắc đến
tên thiên tài của mình.]
[Gì mà Tinh Tinh Bự, Rukawa, Ryota, Mitsui chứ.]
[So với họ mình còn...
Đáng ghét, mình là thiên tài mà.]
[Minh không thể nào không phải thiên tài.]
Không hổ danh là huấn luyện viên,
sự sơ xuất của Shoyo chính là
quên đi Shohoku có
người ném bóng ba điểm Mitsui.
Không sai, Hikoichi.
Đội bóng có người ném bóng xa, có thể dễ dàng
tránh được sự tấn công bên trong.
Cho dù Shoyo cứ canh giữ bên trong, Mitsui
cũng có thể ném bóng vào rổ từ bên ngoài,
như vậy thì người phòng ngự
không thể không dời ra ngoài.
Thì ra là vậy, lợi hại thật đó.
[Mitsui sao lại
không vào đội bóng của chúng ta.]
Fujima ra sân rồi.
Này, là Fujima.
Fujima.
[Fujima, tin tưởng tôi.]
Tỉnh táo lên,
cho họ thấy thực lực của Shoyo các cậu đi.
Cái gì?
Hanagata.
Vâng.
Cậu đừng hòng.
Chặn hay lắm.
[Hanagata.]
Hay quá.
Hanagata, bắt bóng bật bảng hay đó.
Hanagata.
Hanagata!
- Phòng thủ, không cần nhượng bộ nữa.
- Vâng.
Cái gì mà nhượng bộ chứ!
Hanagata, cậu coi thường người khác quá đó.
Mitsui.
Tốt lắm, né được rồi.
Tốt.
Làm tốt lắm, ném hay lắm Mitsui.
Không tính điểm,
số 13 màu trắng phạm lỗi tấn công.
Cái gì chứ!
Tốt, làm tốt lắm Hanagata.
Hanagata.
[Cái tên đó cố tình đây mà.]
Takano, Nagano, Hasegawa, Ito,
không cần khách sáo đâu.
Hãy nhớ chúng ta là đội Shoyo.
- Hanagata.
[Hanagata, cậu đúng là người đáng tin cậy đó.]
[Trận đấu này
chắc không cần tôi ra sân nữa rồi.]
Quả này phải tấn công thật tốt đó.
Được.
Hanagata.
- Mọi người tấn công.
- Được.
Cái tên đeo mắt kính đáng ghét này.
Shoyo!
Hay quá, hay quá.
Huấn luyện viên, cầu thủ của Shoyo,
ánh mắt của họ đã dần thay đổi.
Không hổ danh là Hanagata,
có thể chặn được Mitsui sau khi cậu ta
ném bóng ba điểm và thay đổi cả cục diện.
Nhưng người đốt cháy ngọn lửa của Hanagata
lại là Fujima.
[Dù là ngồi trên ghế nhưng sức ảnh hưởng
của cậu ta đúng là lớn thật.]
Shoyo cố lên! Shoyo thừa thắng xông lên!
[Đáng ghét.]
[Lần này tôi tuyệt đối không để anh
chuyền cho tên đeo mắt kính nữa.]
- Lần thứ hai rồi.
- Đừng lèm bèm, tôi biết rồi.
Bắt bóng bật bảng.
Hay quá.
Shohoku rốt cuộc sao thế,
tỷ số càng kéo càng xa rồi.
Shohoku cố lên!
[Đáng ghét.]
[Bắt bóng bật bảng.]
Sakuragi, cậu phải
khống chế bắt bóng bật bảng.
[Bố Già, người xưng bá dưới rổ.]
Shoyo cố lên! Shoyo thừa thắng xông lên!
[Shoyo đúng là mạnh thật, đây chính là thực
lực của đội mạnh thứ hai của tỉnh Kanagawa.]
Hanagata đã trưởng thành hơn
và đáng tin cậy hơn năm ngoái rồi.
Cộng thêm Fujima nữa thì dường như là
đội bóng hoàn hảo không thiếu sót gì.
- Shohoku sao thế .
- Phấn chấn lên nào.
- Sakuragi cố lên!.
- [Haruko...]
Bắt bóng bật bảng,
mới đầu không được chú ý lắm,
nhưng đây là cái rất quan trọng đó.
Với lại không phải ai cũng bắt được.
NBA Mỹ, bóng rổ mạnh nhất,
họ không chỉ coi trọng về điểm số,
họ còn đánh giá cao
người có số lần bắt bóng bật bảng
nhiều nhất trong mỗi trận
ở mỗi mùa giải.
Cho nên, cầu thủ giỏi về bắt bóng bật bảng
cũng được chào đón lắm,
là cầu thủ ngôi sao siêu cấp đó.
- Bởi người có thể khống chế bóng bật bảng...
- Là người có thể khống chế trận đấu.
Đúng vậy.
[Mục tiêu hôm nay của mình là không rời trận,
ghi điểm nhiều điểm hơn Rukawa.]
[Và mình sẽ xứng bá dưới rổ.]
Nửa trận đầu còn lại 30 giây nữa.
Hikoichi,
cậu hãy xem cho kỹ,
một phút này rất quan trọng.
Shohoku phải giữ được một phút này mới được.
Hikoichi, cậu có biết tại sao không?
Có phải là vì
Fujima của Shoyo vẫn chưa ra sân không?
Đây chỉ một trong những nguyên nhân,
nguyên nhân thứ hai là vì mệt rồi.
Hồi hộp sẽ tăng tốc độ mệt mỏi lên nhanh hơn.
Từ lúc bát đầu trận đấu,
Shohoku đã rất hồi hộp và cứng đơ.
Thật đó.
Hình như là rất mệt rồi.
Giữ niềm hy vọng đến nửa trận sau
dưới điều kiện khắc nghiệt như vậy,
thì nửa trận đầu phải giữ tỷ số
chênh lệch ở mức số đơn.
Nếu như ở mức số đơn,
chắc còn có sức giành lại điểm đã mất.
Nếu như ở mức số đôi,
sự đả kích về mặt tinh thần không nhỏ đâu.
Nửa trận sau sẽ mất nhiều điểm hơn.
Lần này mà để đối thủ ghi điểm nữa
thì Shohoku thua chắc rồi.
Phòng thủ.
Tốt.
Tôi sẽ không thua cậu đâu.
Cái gì chứ!
Bắt bóng bật bảng.
Cái gì cơ!
Sakuragi.
[Bắt bóng bật bảng để mình khống chế.]
Tôi là vua bắt bóng bật bảng Sakuragi.
Sakuragi.
[Nửa trận đầu đã kết thúc.]
[Shoyo giỏi thật đó. Thật sự.]
- Tăng thêm áp lực dưới rổ đi.
- Nói cũng đúng.
Mọi người làm tốt lắm, Shohoku đã mệt rồi.
- Nửa trận sau cũng làm giống vậy, khiến họ mệt mỏi.
- Vâng.
- [Đã rõ chưa? Không được sơ ý.]
- [Cứ giao cho tôi.]
[Là mình tham lam quá rồi.]
[Nếu như quả đó mà vào
thì Shohoku không còn cơ hội rồi.]
Hanagata.
Cẩn thận năng lực
bắt bóng bật bảng của số 10.
Ừ, sức bật của cậu ta đúng là hơn người.
Nhưng nhìn cậu ta ném bóng là biết,
cậu ta không khác nào người ngoài ngành.
Chỉ là một tên nhóc lớp 10, không gì phải lo cả.
Nửa trận đầu đã xong rồi, chúng ta chỉ thua
chín điểm thôi, nửa trận sau chúng ta còn cơ hội mà.
Ném thêm ba quả ba điểm là ngang bằng rồi.
Nhưng mà Mitsui, trong anh có vẻ mệt lắm rồi.
Nói... nói bậy.
Thắng bại bây giờ mới bắt đầu.
Nói đúng lắm,
sao mà khiến chúng ta mệt được chứ.
Đối phương còn chưa cho át chủ bài ra trận mà.
- Là Fujima.
- Đúng vậy.
Chỉ đến lúc cậu ta ra sân,
thì Shoyo mới xứng đáng là
đội mạnh thứ hai của năm ngoái.
Nửa trận sau phải nhanh chóng ép Fujima ra sân,
cậu ta mới là mấu chốt của việc thắng thua.
Mitsui.
Vì để cho cậu cơ hội ném bóng ba điểm,
tôi và Sakuragi nhất định sẽ
cố hết sức bắt bóng bật bảng.
Tuyệt đối không để thua Hanagata.
Nói thì hay lắm nhưng cậu có làm được không?
Cái gì hả?
Akagi, nói đến cái này,
cú bắt bóng bật bảng cuối cùng,
Sakuragi đúng là hay thật đó.
Sakuragi.
Sakuragi Hanamichi đâu rồi?
Cái tên ngốc đó giờ này còn chạy đi đâu chứ.
Trận đấu vừa nãy hay thật đó.
Rất hay, rất hay, Sakuragi cậu giỏi thật đó.
- Thật sao?
- Đương nhiên rồi.
Cú bắt bóng bật bảng khi nãy
giá trị bằng mười quả bóng.
Giá trị bằng mười quả bóng?
Đúng vậy, cú bắt bóng bật bảng đó cứu cả đội đó.
Nếu lúc đó chúng ta mất điểm nữa
có thể là không còn hy vọng nữa rồi.
Vậy... vậy sao?
Vậy mình là vua bắt bóng bật bảng thật sao?
Đúng vậy, vua bắt bóng bật bảng Sakuragi.
[Haruko. Mình quả nhiên là thiên tài mà.]
[Chính miệng Haruko nói tuyệt đối không sai.]
[Tinh Tinh Bự, Miyagi, Mitsui
và cái tên đê tiện Rukawa,]
[hoàn toàn không là gì cả.]
Haruko,
nửa trận sau cứ giao cho thiên tài Sakuragi.
Nửa trận sau đúng là khiến người khác
mong chờ đó, cũng mong mày bị phạt rời sân.
Nửa trận sau bắt đầu rồi.
Một hơi lật ngược tình thế, xem tôi đây.
Vào nửa trận sau,
cái cậu tóc đỏ đột nhiên phấn chấn lên rồi.
Cậu ta sao thế?
[Haruko.]
- Là vậy đó, Hanamichi.
- Tiến lên, đồ ngây thơ.
Sakuragi cố lên!
Khí thế của Sakuragi mạnh quá.
Huấn luyện viên, Shohoku
vì cú bắt bóng bật bảng của Sakuragi
đã kéo tỷ số về mức chín điểm,
không vượt mức số đôi rồi.
Cho nên nửa trận sau sẽ hay lắm đây.
[Có thể sẽ có sự thay đổi rất lớn.]
Tốt lắm, hãy phản đòn nhanh lên.
Tiến lên Shohoku!
[Cố lên vua bắt bóng bật bảng Sakuragi,
là vua bắt bóng bật bảng Sakuragi.]
[Vì cú bắt bóng bật bảng của Hanamichi
mà đã giữ tỷ số với Shoyo ở mức số đơn.]
[Nửa trận sau bây giờ bắt đầu rồi.]
[Sự tấn công nhanh của vua bắt bóng bật bảng
Sakuragi liệu có được triển khai không?]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Vua dưới rổ Sakuragi.
Tự tôi giành về.
Đúng là thiên tài Sakuragi.
Quả này nhất định phải giữ kỹ.
Người có thể khống chế được bóng bật bảng,
thì có thể khống chế được trận đấu.
Được rồi, bóng bật bảng cứ giao cho tôi.
Xem tôi này.
Đổi người sao?
Cuối cùng thì
Shoyo cũng đã đưa át chủ bài ra sân rồi.
"Cao thủ bóng rổ."
[Át chủ bài Shoyo - Fujima ra sân.]
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!