Lũ không tặc!
Bị tấn công!
Hạ chúng đi!
Còn em nằm xuống sàn.
Là hơi cay.
Lừng chừng cái gì nữa!
Đạp tung nó ra!
Mịa nó đâu mất tiêu rồi!
Đây rồi!
Mama, nó đây rồi, nó tính trốn.
Bắt nó nhanh nhanh lên!
Mama, ngã bây giờ...
Kia rồi, là viên đá.
Sang phòng bên cạnh mau!
Viên Đá Phi Hành đấy!
Thôi xong Viên Đá Phi Hành!~
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Laputa
Lâu Đài Trên Không
KiOZ (Dịch,TS) | moch1oka (QC)
(Chỉnh sửa từ phụ đề của Netflix)
Bác ơi, kèm 2 viên thịt nhé.
Lại làm thêm giờ à?
Vâng, lâu rồi mới bận thế này.
Vẫn còn làm sao?
Vâng.
Gì thế nhở?
Là người.
Pazu!
Làm cái trò gì trên đó thế hả?!
Đồ ăn sao rồi?
Sếp ơi!
T-Trên trời có cô gái-
Sếp, trên trời có cô gái rơi-
Khốn nạn cái động cơ cà tàng này!
Sếp! Cô gái...
Đóng van số 2!
Pazu, đưa cái cờ lê đây.
Vâng.
Ta đang dở tay rồi, nhóc làm đi!
Đừng để dưới đó chờ.
Vâng.
Cứ bình tĩnh khắc làm được.
Vâng!
Dừng!
Thế nào?
Vớ vẩn hết,
thiếc còn chả có nói gì bạc.
Đào phí công à?
Hay là đào sâu sang mạn Đông nhở?
Chỗ đó cả đống mỏ cũ.
Vậy là phải đào lại nhở.
Thôi nghỉ.
Hai ba.
Tắt lò hơi đi, nay không tăng ca.
Suy thoái thế này có mà chết đói.
Pazu, tra dầu cho đống cà tàng đó đi.
Vâng.
Chịu thôi Mama,
tối om không nhìn thấy gì cả.
Có mở to mắt ra mà tìm cho kỹ không thế.
Mà thôi, để tới sáng rồi tìm lại.
Ya~ Cậu thấy sao?
Thôi thôi, thôi nào!
Tớ là Pazu, sống một mình trong cái lều này.
Thổi xong tớ thường cho chúng ăn.
Yên tâm rồi, rốt cuộc thì cậu là con người.
Cứ tưởng đâu cậu là thiên thần
hay gì đó chứ.
Cảm ơn đã cứu tớ.
Tớ tên là Sheeta.
Sheeta... tên hay nhỉ.
Tớ ngạc nhiên lắm luôn,
cái cách cậu rơi xuống ấy.
À đúng rồi đấy!
Sao tớ vẫn còn sống được nhở?
Tớ rơi khỏi phi thuyền...
Không nhớ gì sao?
Ừm.
Nè, cho tớ xem qua chút nhé?
Cái này á?
Ừm.
Nó là đồ gia truyền của nhà tớ.
Đẹp thật nhỉ.
Nhờ xíu...
Xem nè!
Pazu!
Vậy ra đúng là không phải do viên đá.
Pazu, gắng lên!
Có sao không?
Ừm, còn Sheeta?
Tớ không sao.
Có đau gì không?
Đầu tớ còn cứng hơn nắm đấm của sếp mà.
À đúng rồi, vẫn còn đang đun.
Chắc cậu đói rồi ha, ăn thôi.
Rửa mặt ở đằng kia nhé.
Có cả khăn đấy.
Cảm ơn.
Laputa...
Sheeta!
Sheeta, chưa xong à?
Bố tớ chụp được từ khinh khí cầu đấy.
Đó là Laputa, một hòn đảo lơ lửng trên bầu trời.
Hòn đảo lơ lửng trên bầu trời?
Ừm, người ta nói chỉ là hư cấu.
Nhưng bố tớ đã trông thấy.
Và bức ảnh là vào lúc đó.
Trong "Những cuộc phiêu lưu của Gulliver",
Swift có viết về Laputa nhưng đó chỉ là bịa ra thôi.
Đây là bố tớ vẽ.
Bố nói cung điện giờ chả còn ai ở nữa,
và có cả đống vàng bạc châu báu.
Nhưng không một ai tin.
Cho tới lúc chết,
bố bị họ coi như kẻ nói dối.
Nhưng bố tớ không bao giờ nói dối.
Hiện tớ đang chế tạo một chiếc máy bay thật.
Rồi tớ sẽ tìm ra Laputa cho xem.
Ô tô cơ à, hiếm lắm mới thấy.
Họ là không tặc đấy.
Họ tấn công phi thuyền.
Họ đuổi theo Sheeta à?
Chắc thế.
Nhanh, lối này!
Chào buổi sáng!
Này, khoan đứng lại!
G-Gì thế? Có gì nhanh lên vội lắm.
Nhóc có thấy con bé nào tới đây không?
Từ qua đến giờ á...
Con gái cưng của sếp, Madge có tới.
Ranh con! Biến đi!
Chào~
Đúng là họ tìm Sheeta rồi.
Louis, có váy con gái này.
Gì cơ! Cải trang à?
Mày đi báo cho mẹ đi!
Được.
Cóc thấy.
Một cô bé dễ thương
với mái tóc đen thắt bím.
Sếp!
Cũng tầm tuổi kia đó.
Anh ơi!
Là nó!
Bọn chúng là không tặc,
chúng đuổi theo bạn này.
Không tặc? Xem với!
Cấm lại gần!
Giao nó ra đây!
Không tặc à?
Băng Dola!
Về đi, đây toàn dân nghèo thôi.
Bà chủ?!
Cơ hội đấy chuồn ra sau đi.
Cháu cũng đánh cơ!
Chúng có vũ khí đấy.
Cơ mà!
Cô bé xinh quá, nhớ bảo vệ cho tốt.
Nhất quyết không chịu lui à?
Đàn ông nói chuyện bằng nắm đấm.
Hừm! Khá đấy!
Anh chơi nó đi!
Tới bến Duffy!
Cho chúng nếm mùi đi!
Ghê~
Rồi ai sửa cái áo đó đây?
Anh chơi được nó mà!
Oánh nó! Oánh nó!
Này!
Vô đây!
Tính lừa được nhau à?
Đuổi theo chúng!
Vâng!
Lên đi.
Tốt.
Pazu, trốn việc đi hẹn hò à?
Bị bọn khốn đuổi đấy bác.
Băng Dola đấy.
Không tặc cơ à.
Chở bọn cháu sang thị trấn bên đi,
tới đồn cảnh sát.
Được rồi, giúp bác đốt lò đi.
Vâng.
Mama!
Cái bọn đần này!
Nhanh leo lên còn đi!
Ơ? Thế còn con bé bên kia...
Nó trốn qua cửa sau rồi.
Đi!
Anh!
Đứng lại không thì bảo!
Pazu, chúng đến rồi!
Không nhanh hơn được hả bác?
Thì nó cũng già cả rồi mà.
Để ta!
Mama, con rơi mất!
Tăng hơi nước lên, sắp bị bắt kịp rồi.
Lên là lên!
Sheeta, qua đây.
Trông cái lò đi.
Rõ!
Còn lâu mới ngăn được bà!
Pazu?
Lên! Tóm lấy chúng!
Đứng lại!
Không thoát nổi đâu con!
Lề mề cái giề, quăng nó xuống vực đê!
Có thế chứ!
Để tớ.
Thôi, cứ để tớ.
Gượm đã!
Là chúng kìa, Mama. Sao giờ?
Còn lâu mới bỏ cuộc, tiếp tục.
Ơ xem lạ chưa kìa, có quân đội luôn.
Này, xin hãy bảo vệ mấy đứa nhỏ này với!
Chúng bị không tặc truy đuổi.
Sheeta?
Tạm biệt!
Ấy, đứng lại!
Sheeta!
Đứng lại! Đứng lại không ta bắn!
Tàu bọc thép kìa!
Mặc kệ nó! Lên!
Sheeta, rốt cuộc là sao?
Đừng theo tớ!
Chúng rơi mất!
Yên nào.
Xem cho kỹ đi.
Đang lơ lửng này?
Xem đi! Sức mạnh của Viên Đá Phi Hành đấy!
Vậy ra đúng là do viên đá rồi.
Đỉnh quá!
Không sao đâu,
cứ để yên thế này bay xuống.
Quá đỉnh! Muốn quá đi!
Bắn!
Trên cả tuyệt vời!
Ta phải lấy nó cho bằng được.
Nó đang tắt dần.
À à đợi chút.
Giống lần đầu Sheeta rơi xuống đó.
Lối vào nhìn bé quá.
Mong là sếp cùng mọi người chỗ cậu
không mệnh hệ gì.
Khỏi lo!
Trai xứ mỏ không yếu đuối đâu.
Nào, đi thôi.
Phải tìm đường ra khỏi đây.
Những mỏ ở đây cũ lắm rồi,
đường hầm có ở khắp mọi nơi.
Đây.
Ôi đúng lúc đang đói meo cả bụng.
Và còn 1 quả táo, 2 cái kẹo.
Túi của Pazu cứ như túi thần kỳ ấy nhở,
gì cũng lôi ra được.
Gondoa... là ở tận sâu vùng núi phía Bắc nhở?
Phải, bố mẹ tớ qua đời rồi,
nhưng có để lại cho nhà cửa ruộng vườn.
Nên cũng tự mình sống được.
Thế cậu bị đám người đeo kính đen bắt đi à?
Ừm.
Gã hồi nãy cũng cùng bọn hả?
Là ai mà đi cùng quân đội được nhở?
Dola và đám người kia,
chúng đều muốn có viên đá ha.
Nhưng tớ không biết
nó có sức mạnh bí ẩn như vậy.
Nó đã là đồ gia truyền trong nhà tớ
từ lâu rồi.
Mẹ để lại cho tớ trước khi qua đời.
Mẹ đã dặn là
không bao giờ được đưa hay cho ai xem.
Vậy là chúng ta đều mồ côi ha.
Xin lỗi cậu nha Pazu,
để cậu vướng vào chuyện này mất rồi.
Đâu có! Lúc mà thấy cậu rơi từ trên trời xuống
tớ hồi hộp lắm luôn.
Bởi tớ biết có gì đó kỳ diệu sắp bắt đầu.
Tiểu yêu tinh... có tiểu yêu tinh.
Ông Pom!
Không sao đâu, ông ấy tốt lắm.
Bọn cháu lạc đường mất rồi.
Ơ kìa... giờ thì con tiểu yêu tinh
trông giống Pazu quá.
Lại còn có cả tiểu yêu nữ bên cạnh nữa.
Bọn cháu bị không tặc truy đuổi.
Cả quân đội nữa.
Thế thì nhất rồi.
Nào, cứ tự nhiên.
Cháu xin ạ.
Ông sống dưới đất suốt sao?
Sao mà thế được.
Những tảng đá từ đêm qua
cứ rì rà rì rầm.
Và ông thì thích xuống đây
những lúc như thế.
Đá rì rà rì rầm?
Tiếng đá kêu nhỏ mà.
Tuyệt quá!
Pazu, nhìn bên trên kìa.
Mới vừa nãy còn là đá bình thường vậy mà.
Đẹp thật.
Vậy... để ông cho xem cái này.
Tắt mất rồi.
Những tảng đá quanh đây
có chứa đá Phi Hành đấy.
Đá Phi Hành?
Ngay khi tiếp xúc với không khí,
nó sẽ trở thành viên đá bình thường.
Nó phát sáng...
Ôi trời đất ơi!
Của cháu là tinh thể Đá Phi Hành tinh khiết.
Nay mới là lần đầu ông được chiêm ngưỡng.
Bảo sao đá ở đây rì rầm.
Viên đá này có sức mạnh bí ẩn ạ.
Ông nghe nói chỉ có người Laputa cổ xưa
mới có thể kết tinh Đá Phi Hành.
Người Laputa?
Nhờ nó mà họ đã đưa được cả
một hòn đảo bay lên trời.
Laputa tồn tại thật ông nhỉ?
Sheeta, có thật đấy!
Ông ơi, hòn đảo đó giờ còn chứ ạ?
Ông Pom?
Xin lỗi, cháu có thể che hòn đá lại được không?
Nó quá mạnh đối với ông.
Vâng.
Sao thế ông?
Ông của ông thường kể...
Khi những tảng đá rì rầm
là lúc Laputa bay trên đỉnh núi.
Hiểu rồi! Vậy nếu bay lên trời vào những lúc đó
thì sẽ thấy được Laputa.
Sheeta, bố tớ không nói dối.
Này, cô nương.
À thì...
Dạ!
Viên đá đó của cháu
có sức mạnh vô cùng lớn.
Vì là người đã dành cả đời với những viên đá
nên ông hiểu rất rõ.
Một viên đá mạnh mẽ có thể mang lại hạnh phúc,
nhưng nó cũng có thể dẫn đến tai họa.
Vâng.
Huống chi viên đá đó lại còn được chế tạo
bởi bàn tay con người.
À thì... Ông không biết liệu...
Không có chuyện đó đâu!
Viên đá đó đã cứu Sheeta tận 2 lần mà.
Tuyệt vời! Laputa thực sự tồn tại!
Lượn rồi.
Về tàu thôi, Mama.
Quá yên ắng.
Những lúc thế này, tốt hơn hết là án binh bất động.
Đói meo bụng rồi.
Không sao cả rồi, đi thôi!
Ông ơi, cảm ơn ông.
Cẩn thận nhé.
Oa~ Nhìn mây kìa~
Trên đỉnh của những đám mây kia,
là hòn đảo mà chúng ta chưa từng chiêm ngưỡng.
Có thế chứ!
Nhất định tớ sẽ tìm ra Laputa.
Pazu.
Tớ vẫn chưa nói hết với cậu.
Trong nhà tớ có truyền lại
một danh xưng cổ xưa.
Khi tớ kế thừa viên đá này,
tớ cũng thừa kế danh xứng đó.
Danh xưng tớ kế thừa là Lucita.
Lucita Toelle Ur Laputa.
Laputa?
V-Vậy ra là...
Là quân đội! Chạy đi, Sheeta!
Xuống lòng đất mau!
Đứng im!
Các người tính làm gì hả!
Pazu!
Bỏ tôi ra!
Pazu, Pazu!
Báo cáo đã bắt được!
Vất vả rồi.
Mở ra! Mở ra!
Sheeta.
Toàn quân! Nghiêm!
Quá chậm!
Chỉ là con nhóc thôi,
ép cung cái là nó khai ra liền.
Quân nhân quả đúng là quân nhân.
Nóng vội là xôi hỏng bỏng không đấy,
thưa ngài.
Từ đầu mà xuất quân sớm hơn
thì băng Dola giờ nằm trong túi rồi.
Vâng thưa ngài,
mật mã hạng xoàng đó của ngài đã bị chúng giải.
Gì cơ?
Giờ việc sẽ do tổ chức bên tôi.
Còn bên ngài, những gì cần làm
là điều động quân đội khi thời cơ tới.
Muska! Ta mới là chỉ huy cuộc tìm kiếm Laputa!
Nhớ lấy!
Đương nhiên, nhưng ngài hãy nhớ cho,
tôi có mật lệnh từ chính phủ.
Khốn nạn!
Thằng đặc vụ hỉ mũi chưa sạch!
Em ngủ ngon chứ nhỉ?
Pazu đâu? Cho tôi gặp Pazu đi.
Không thích quần áo đẹp sao?
Là cậu ta thì khỏi phải lo,
còn cứng đầu hơn cả ta nữa.
Theo ta, có thứ này ta muốn cho em xem.
Vào đi.
Đây là...?
Là một robot quân sự với sức mạnh hủy diệt.
Cho đến khi nó từ trên trời rơi xuống,
không một ai tin là Laputa tồn tại.
Thứ này không được tạo ra trên mặt đất.
Cơ thể này là kim loại hay đất đá...
Với sức mạnh khoa học của chúng ta
chưa thể xác định được.
Tới nhìn đi.
Đừng sợ, từ đầu nó đã chết rồi.
Ngay đó.
Ký hiệu giống với ở lò sưởi cũ nhà em.
Và cả trên viên đá này nữa.
Nó chỉ hoạt động khi nằm trong tay em.
Viên đá bảo vệ chủ nhân của nó.
Được truyền lại cho em để chỉ đường dẫn lối
trở về với Laputa trên bầu trời vào một ngày nào đó.
Không thể nào! Tôi không biết gì cả.
Ông thích thì cứ lấy đi.
Để chúng tôi yên.
Em nghĩ Laputa là thứ gì đó giống như
một đảo châu báu phải không?
Laputa ngự trị trên bầu trời
là bởi sức mạnh khoa học.
Từng là một đế chế thống trị thế giới.
Nếu có thứ như vậy
trôi dạt giữa không trung...
thì hòa bình thế giới sẽ bị đe dọa,
em hiểu mà đúng chứ?
Ta muốn em hợp tác.
Câu thần chú kích hoạt
Đá Phi Hành chỉ đường tới Laputa.
Nhất định là em biết.
Tôi thật sự không biết.
Cho tôi gặp Pazu đi.
Ta không muốn mạnh tay đâu.
Nhưng số phận của cậu nhóc kia
nằm trong tay em cả đấy.
Nếu em hợp tác,
ta có thể trả tự do cho cậu nhóc đó.
Lucita
Toelle Ur Laputa.
Tại sao ông lại...?
"Ur" trong tiếng Laputa nghĩa là "Vương".
"Toelle" nghĩa là "thật".
Em là người thừa kế hợp pháp ngai vàng của Laputa,
Công chúa Lucita.
Ra ngoài.
Sheeta!
Pazu có bị thương không?
Tớ không sao, còn cậu?
Họ không làm gì cậu chứ?
Pazu-kun, chúng ta đã hiểu lầm cậu,
xin hãy nhận lời xin lỗi này của ta.
Việc cậu đã dũng cảm bảo vệ cô ấy
khỏi lũ không tặc...
chúng ta lại không hề hay biết.
Sheeta, rốt cuộc là...
Pazu, tớ nhờ cậu việc này.
Hãy quên Laputa đi.
Gì cơ?
Quân đội chúng ta sẽ bí mật điều tra Laputa
dưới sự giúp đỡ của Sheeta-san.
Ta hiểu cảm giác của cậu,
nhưng xin cậu hãy buông ra.
Sheeta, thật sao? Cơ mà...
Xin lỗi đã làm phiền cậu nhiều rồi.
Cảm ơn, tớ sẽ không quên Pazu đâu.
Không thể nào... Sheeta!
Hứa với nhau rồi mà!
Vĩnh biệt!
Sheeta!
Chờ đã, Sheeta!
Cậu là đàn ông thì chịu khó nghe lời đi!
Sheeta!!
Tuy không nhiều nhưng đây là tấm lòng.
Cậu hãy nhận lấy.
Hãy nhớ lại đi,
những từ ngữ để kích hoạt viên đá này.
Nếu em giữ lời hứa,
em cũng sẽ có được tự do.
Pazu...
Mama, Pazu này! Pazu về rồi này.
Pazu.
Ta lo lắm đấy.
Chả thấy cháu ở đâu cả.
Cô bé đó sao rồi?
Thôi xong rồi.
Pazu!
Buông ra! Làm cái gì thế hả!
Yên cái coi!
Trọ tạm thời gian nhé nhóc.
Biến đê!
Đây là nhà tôi.
Xem cái mồm to nói kìa!
Ranh con có đứa con gái
cũng không bảo vệ được.
Gì cơ!
Nó có vàng này.
Ấy dà, ấy dà~
Nhóc bán con bé luôn à?
Không nhá! Tôi mà làm thế à!
Vậy là chúng đưa cho nhóc rồi kêu nhóc về hả?
Sheeta bảo tôi thế.
Nên là...
Rồi nhóc cứ thế mà cầm tiền về à?
Có còn là nam nhi không hả!
Lên giọng ít thôi!
Không phải các người cũng nhắm đến Sheeta hả!
Lại chả thế.
Không tặc không theo đuổi kho báu
thì theo giề.
Đám bọn chúng mới là lạ.
Sao lại lén la lén lút bắt cóc một cô gái.
Bộ nhóc nghĩ bọn chúng để con bé sống à?
"Sheeta bảo tôi thế", ngu thế chứ lại.
Rõ ràng là chúng lấy nhóc ra đe dọa
để ép con bé chấp nhận.
Mama biết rõ nhở.
Già đầu 50 năm nay rồi tao còn lạ à.
Cảm động thế chứ nị.
Giả vờ lạnh nhạt không cần tới để cứu trai.
Con bé giống tao hồi trẻ đấy.
Tụi bay mà cưới vợ
thì nhớ kiếm lấy cô vợ như thế.
Thế là sau này cũng như Mama à?
Con bé ấy á?
Lãng phí thế.
Thay đổi ám hiệu cũng vô dụng thôi.
Lệnh gọi chiến hạm cơ à?
Có vẻ định đưa con bé lên tàu.
Không nhanh là không kịp đâu.
Đi thôi! Còn định ăn tới bao giờ hả!
Vâng, Mama.
Các người theo đuổi Sheeta à?
Không cần vợ nhé, là Đá Phi Hành.
Chỉ có viên đá thì không hoạt động đâu,
phải có cả Sheeta nữa.
(chuẩn từ là "obasan", gần tương tự với "bác", nhưng ở đây mình dịch là "bà")
Bà ơi, cho cháu đi cùng được không?
Cháu muốn cứu Sheeta.
Nghe ngây thơ nhở.
Chuyện đó thì tự đi mà làm chứ.
Bà nói đúng, nếu cháu bớt ngu và mạnh hơn
thì chắc đã bảo vệ được cậu ấy rồi.
Cháu không quan tâm kho báu Laputa,
xin bà đấy.
Ôi phát khóc~
Im ngay.
V-Vâng.
Có thằng nhóc
có khi con bé chịu nghe lời hơn.
Không về đây được nữa đâu.
Cháu hiểu.
Thông suốt rồi chứ?
Ừm.
Cho nhóc 40 giây chuẩn bị.
Tụi mày bảo trọng nhé.
Thắt dây vô hông đi.
Còn tụi bay đợi tàu.
Con tàu tuyệt vời!
Muska, con bé khai chưa?
Cần thêm chút thời gian nữa.
Thôi chả sao!
Lên trên trời rồi ép khai cũng được.
Rạng sáng mai đưa con bé lên tàu
rồi xuất phát.
Sáng bây giờ lề mề cái gì nữa.
Sheeta!
Thế thì khó chịu lắm ha?
Được rồi, Sheeta,
để bà dạy cháu một thứ thật hay nhé.
Câu thần chú cho lúc khó khăn.
Thần chú ạ?
Phải, những câu từ bí mật
từ xưa xửa xừa xưa.
Leetay Latuparita Ulus Aria Los Balu Netoreel.
Leetay... a-
Có nghĩa là "Hãy giúp tôi... và Hồi sinh Ánh sáng".
Leetay Latuparita Ulus Aria Los Balu Netoreel.
Tuyệt vời!
Đúng như cuốn văn tự cổ đã viết.
Đây là ánh sáng thần thánh.
Ánh sáng thần thánh?
Câu thần chú là gì?
Hãy cho ta biết câu thần chú đó!
Này!
Ờ.
Nó di chuyển kìa.
Con robot... còn sống!
Alo!
Cứu với!
Khủng khiếp!
Nó di chuyển kìa.
Dập lửa đi.
Robot đấy!
Robot?
Nó định tới chỗ này à?
Khẩn trương!
Toàn quân rút lui! Rút lui!
Quá kinh!
Hiểu rồi.
Là ánh sáng đó.
Ánh sáng thần thánh
đã phá bỏ phong ấn cho robot.
Mở ra con đường đến Laputa.
Đi mau!
Không!
Nó tính bay à?
Khiếp quá!
Nó chỉ lên trời.
Nó chỉ về hướng của Laputa.
Chưa xong à? Mau lên!
Thuốc nổ? Điên à, thế thì nổ cả quân khu.
Alo alo alo! Này, sao thế?
Được rồi.
Đã kết nối.
Đại tá Muska đây.
Robot đã phá đường truyền tín hiệu.
Do tình hình khẩn cấp,
tôi sẽ tạm thời giữ cương vị chỉ huy.
Robot đang nhắm vào cô gái
ở tòa tháp phía Bắc.
Thấy nó hạ ngay lập tức.
Đại bác được phép bắn.
Nhớ tránh tổn thương cô gái.
Khẩn trương! Nhanh lên!
Bắn!
Mau!
Hạ nó rồi!
Ghê!
Bắt lấy cô gái.
Chết rồi à?
Này dậy mau!
Chỉ bị ngất thôi.
Đứng lên!
Cử động kìa.
Có chuyện gì thế,
trông như chiến trường vậy?
Lên nào bà!
Gọi tao là hạm trưởng!
Charles, bay thấp xuống một tí!
Dừng lại! Dừng lại đi mà!
Xin ngươi!
Mama! Goliath bắt đầu hoạt động kìa!
Cứ thế này thì ăn đạn của chúng mất.
Thiết lập lại!
Đằng kia, Sheeta kìa!
Gì cơ?!
Ở đâu hả?
Cứ bay thẳng đi.
Ở ngay trên ngọn tháp nhỏ.
Việc gan dạ có phụ nữ lo.
Tụi bay yểm trợ tao.
Sheeta!
Sheeta! Tớ đến đây!
Pazu!
Gần hơn nữa đi bà.
Thả tôi ra!
Sheeta!
Bà ơi!
Pazu!
Lên đi!
Cơ hội cuối cùng đấy,
túm lấy con bé lúc ta bay qua.
Rõ!
Pazu!
Chuẩn bị này!
Được rồi!
Tránh đường!
Thôi xong!
Sheeta!
Khốn nạn! Goliath không làm gì à!
Hoả mù à?
Muska, con robot sao rồi?
Hạ rồi.
Còn con bé thì ở đằng kia.
G-Gì cơ?!
Còn chần chừ cái gì!
Dập lửa đi rồi chia quân ra tìm.
Ánh sáng thần thánh vẫn còn.
Vẫn còn chỉ tới Laputa.
Báo với tướng quân là chúng ta
sẽ xuất phát đến Laputa như dự định.
Thích nhở.
Tin được không đây?
Con bé đó rồi sẽ giống như Mama sao?
Thung lũng chỗ nhóc đây.
Có phí công vô ích không cơ chứ!
Bà ơi, hãy cho bọn cháu lên tàu với.
Gọi tao là hạm trưởng!
Không có Đá Phi Hành
thì cho tụi bay lên thuyền được tác dụng gì hả.
Bọn cháu sẽ làm việc ạ.
Cháu muốn tận mắt trông thấy
Laputa thực sự như thế nào.
Nào là không cần báu vật,
nào là muốn biết sự thật về Laputa.
Động cơ khá đấy nhưng lại lên tàu không tặc.
Mama, vậy có dẫn tụi nó theo không?
Vớ vẩn là tao quăng xuống biển ngay.
Vâng.
Ngon! Tạm biệt dọn dẹp giặt giũ.
Cả rửa bát nữa!
Gọt khoai tây nữa chớ!
Ngon~
Có biết làm pudding không?
Có...
Tao thì thích bánh nướng thịt băm.
Còn tao ấy...
Xem nào...
Xem nào... gì cũng chén.
Tụi bay có thôi đi không hả!
Thật là, mãi vẫn như con nít.
Xuống.
Vải kìa! Tàu này có chỗ bọc vải kìa!
Đừng có làm rách.
Đừng có đứng đơ ra đó, chật lắm.
Tác phong nó nhanh lên, qua bên này!
Tao chúa ghét lề mề.
Còn nhóc lại đây.
Pazu!
Không ăn thịt đâu mà sợ, lại đây.
Nhóc không đến đây để chơi đâu đấy.
Động cơ kinh quá nhở.
Đi đâu mất rồi?
Ông nụi~ Ông nụi~
Này ông nụi, tôi dẫn
trợ thủ mà ông muốn đến này.
Bé bé cái mồm thôi!
Ta nghe thấy mà.
Đi đi, ổng còn ghê hơn cả Mama đó.
Cẩn thận.
Hẹp quá không cho tay vô được.
Miếng đệm này đúng không ạ?
Tên gì?
Pazu.
Hướng mà Đá Phi Hành chiếu sáng hầu hết
nằm trong mạn phía Đông...
Nhóc chắc chứ?
Từ ngọn tháp mà cháu ở
có thể thấy được mặt trời mọc.
(ngay sau Thu Phân, khoảng tháng 10, để chuẩn bị cho vụ Đông.)
Hiện đang vào vụ làm cỏ cuối cùng...
nên mặt trời mọc hơi lệch một chút về
hướng Đông Đông Nam.
Và ánh sáng thì chỉ về mạn trái
của ngọn đồi nơi mặt trời mọc nên là...
Trả lời rất hay.
Đằng đó sao rồi?
Lặng ngắt như tờ.
Hẳn chúng đã chặn sóng vô tuyến
để che giấu hành tung rồi.
Mama, Goliath đang tăng tốc, sao đây?
Chúng ta ngược chiều gió với chúng.
Nếu đón gió tín phong thì...
(máy tính phương đông)
Đây là bàn tính đấy.
Sức gió là 10...
Khả năng là được đấy.
Tất cả nghe đây!
Goliath đã xuất phát đến Laputa rồi.
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu bám theo.
Bắt đúng hướng gió
thì chắc chắn tới mai là tiếp cận được.
Ai phát hiện ra đầu tiên
thưởng 10 đồng vàng.
10 đồng?
Dù Laputa có là hòn đảo thế nào..
thì cũng sẽ chứa đủ châu báu
để thỏa mãn bất kỳ băng không tặc nào.
Nào tất cả!
Làm ăn nó đâu ra đấy nào!
Nào!
Hướng 98, tốc độ 40.
Chả có cái nào vừa nhề.
Mặc cái này đi!
Chỗ làm việc của nhóc đây.
Đẹp~
Một ngày 5 bữa.
Nhớ tiết kiệm nước.
Cái lũ đần này
có quay về làm việc không hả!
Dạ?
Xin lỗi anh,
cơm nước vẫn chưa xong.
Tại đây mới là lần đầu
tôi nấu ăn trên tàu.
À thưa anh cần gì sao?
(Đẹp~)
Được~
À không có gì,
rảnh nên định tới giúp ấy mà.
Ôi, cảm ơn anh.
Vậy anh rửa mấy cái đĩa kia
giúp tôi nhé?
Đơn giản đan-
Mày... nãy kêu đau bụng cơ mà.
Anh đang rảnh này, có cần gì-
Xê ra.
Chật quá thể xê ra tý coi!
Bày đặt đau bụng cơ,
tiên sư mày.
Ya~ Có cần giúp gì-
Gì cơ?!
Dola đã thay đổi rồi ha,
còn theo đuổi những thứ như Goliath cơ đấy.
Không đấu lại đâu.
Là Laputa nhá, còn lâu mới bỏ.
Tụi nó ngoan nhở, cả hai đứa.
Ông nói cái quái gì thế?!
Lão già chết bằm này.
Bà có chân thành giúp tụi nó
thì cũng không nhận được sự tôn trọng đâu.
Cái gì cơ?!
À thì... chiếu tướng đây này.
Cái này ngon nhề.
Này... Có ai ăn thêm không....
Vâng.
Cho xin thêm!
Thêm!
Ê, dậy đi!
Tới giờ đổi ca rồi.
Cầm lấy, lạnh đấy.
Canh đêm ấy à?
Ờ.
Ôi lạnh thế nhở!
Nhóc lên trên đi.
Ừm.
Đổi ca.
Ờ cảm ơn.
Sheeta!
Sợ nhỉ~
Oa~ Đẹp thật~
Sheeta, chui vào nhé.
Không ngủ được à?
Không.
Ấm quá.
Sheeta canh đằng sau nhé!
Ừm.
Pazu?
Tớ sợ lắm.
Thật ra tớ không muốn tới Laputa.
Tớ nghĩ không tìm thấy Goliath
thì tốt biết mấy.
Ơ thế...
Không không...
Hướng mà tia sáng chỉ là thật.
Có điều...
Là vụ robot à?
Tội nghiệp nhỉ.
Câu thần chú mà bà dạy tớ
lại gây ra những chuyện như thế.
Bà cũng dạy
nhiều câu thần chú khác nữa.
Tìm đồ này, chữa bệnh này.
Cũng có câu thần chú
nhất định không được dùng.
Câu thần chú nhưng không được dùng?
Câu thần chú huỷ diệt.
Để thần chú tốt đẹp hiệu nghiệm,
thì phải học cả thần chú xấu xa.
Nhưng không được phép dùng tới.
Lúc học thứ đó,
tớ sợ đến mức không ngủ được.
Viên đá đó là thứ
không thể mang ra ngoài được.
Cho nên lúc nào tớ cũng giấu nó ở cái lỗ chỗ lò sưởi,
và chỉ được đeo trong lễ cưới.
Mẹ tớ, bà tớ và cả bà của bà tớ...
ai cũng làm thế cả.
Lẽ ra tớ nên sớm vứt nó đi thì hơn.
Không phải đâu,
nhờ viên đá đó mà tớ mới gặp được Sheeta.
Dù có vứt viên đá đi
thì Laputa vẫn còn đó.
Tàu bay sẽ ngày một hiện đại hơn,
rồi sẽ tới lúc tìm ra được.
Tớ vẫn chưa biết cần phải làm gì cơ mà...
nhưng nếu Laputa thật sự là
một hòn đảo đáng sợ...
thì không thể giao nó
cho những kẻ như Muska được.
Hơn nữa...
giờ có chạy trốn
thì cũng sẽ bị truy đuổi mãi thôi.
Nhưng tớ không muốn Pazu vì tớ
mà trở thành cướp.
Tớ không thành cướp đâu.
Bà Dola sẽ hiểu cho thôi.
Trông vậy chứ bà ấy tốt lắm.
Sau khi mọi chuyện kết thúc
tớ nhất định sẽ đưa cậu về Gondoa.
Tớ muốn thấy mái nhà cũ, thung lũng, thác nước
nơi Sheeta sinh ra.
Pazu.
Cái gì kìa?
Bên dưới tàu! Kìa, nhìn đi!
Là Goliath! Ngay phía dưới chúng ta!
Bẻ lái! Trốn mau!
Muska, sao không đuổi theo hả?
Để chúng trốn mất thì phiền lắm.
Giữa trời thì chỉ phí công thôi.
Sẽ tóm được thôi.
Chúng không đi xa đâu.
Chuyến đi vẫn đang rất thuận lợi.
Lệch về phía Bắc xa hơn dự tính.
Pazu, không còn thời gian đâu, nghe rõ đây!
Để mất dấu Goliath là chấm hết.
Nhóc tinh mắt,
chỉ trên chòi quan sát mới vượt ra khỏi mây được.
Phải làm như nào?
Chòi quan sát có thể biến thành diều,
bên trong có cần điều khiển.
Thấy rồi.
Xoay theo chiều kim đồng hồ.
Sau khi móc được khóa,
xoay cần ở trên cánh sẽ mở ra.
Đợi nó mở hết thì căng dây cố định.
Điều khiển thế nào thì tự học đi.
Sheeta ở đó chứ?
Vâng.
Nhóc xuống đây mau.
Tại sao?
Tại nhóc là con gái chứ sao.
Ơ kìa! Bà cũng thế mà.
Với cả, cháu dân miền núi mắt tinh lắm.
Sheeta!
Xin cậu.
Pazu nói là được rồi.
Một khi bay lên thì không dùng ống thoại được.
Có thấy điện thoại bên trong-
Điện thoại ý bà là đây đúng không ạ?
Ghê!
Vâng! Cháu sẽ thử.
Nâng lên đi ạ.
Được rồi.
Không thấy đâu cả.
Chui vào trong mây rồi.
Đừng lơ là, chúng có thể ở bất cứ đâu.
Vâng!
Nắm chắc vào.
Có chuyện gì thế?
Gió mạnh thôi! Không sao cả!
Chỉ là bị gió tạt qua chút thôi.
Vâng! Tiếp tục theo dõi ạ!
Sợ à?
Tớ nắm được rồi.
Chắc sắp rung lắc đấy.
Sheeta, lấy cho tớ cái dây trong cặp đi.
Ư-Ừm.
Dùng nó buộc bọn mình lại với nhau.
Được.
Cột thủy ngân đang hạ liên tục kìa Mama.
Đen đấy, đúng lúc này lại gặp bão.
Còn bao lâu thì trời sáng?
1 tiếng nữa.
Hừng đông rồi.
Pazu, lạ quá.
Hừng đông nhưng lại từ hướng đó.
Đúng rồi, chúng ta đi về hướng Đông cơ mà.
Báo!
Hả?! Chúng ta đang đi về hướng Bắc á?
La bàn chỉ hướng Đông mà.
Là gió thay đổi.
Nó cuốn chúng ta khiến định hướng bị lệch.
Nhìn kìa!
Có chuyện gì vậy? Goliath à?
Là mây! Một đám mây khổng lồ.
Mây?
Đang tiến gần lại chúng ta.
Là lâu đài trên không.
Đó là tâm áp thấp.
Tránh chỗ có gió ra.
Hết tốc lực! Kéo tụi nó ra.
Đang càng lúc càng bị cuốn vào.
Cố giữ vững, dưới này không kéo nổi.
Bánh lái không hoạt động.
Thường ngày tụi bay khỏe lắm cơ mà.
Dola!
Động cơ cháy rồi.
Không muốn nghe ỉ ôi đâu,
làm gì đó đi.
Ra khỏi đám mây đi.
Sheeta, biển kìa!
Tổ Rồng kìa!
Tổ Rồng?! Đây là...
Đúng như bố đã nói,
phía bên kia gió sẽ thổi ngược lại.
Có tường gió ngay đằng kia đấy.
Mama, không xong rồi!
Đang bị cuốn vào.
Đàn ông đàn ang
không được từ bỏ dễ thế.
Báo! Laputa ở bên trong.
Cái gì cơ?!
Bố cháu từng nói
đã thấy Laputa trong Tổ Rồng.
Điên à! Bị cuốn vào thì xác định tan xác.
Pazu!
Đằng kia kìa!
Đang tối tăm mặt mũi thế này lại.
Đi thôi, bà ơi.
Bố cháu đã đi, và bố đã trở về.
Rồi! Vào Tổ Rồng nà-
Hay! Có thế chứ!
Tàu đang gặp nguy.
Chúng ta rút lui thôi.
Cứ đi tiếp.
Ánh sáng vẫn luôn chiếu thẳng vào tâm lốc.
Laputa ở trong một cơn bão...
Ngài chưa nghe sao?
Cứ đi tiếp.
Kiểu gì cũng có lối vào.
Đi thôi, Sheeta!
Ừm.
Sheeta, Sheeta!
Cậu sao không?
Xem kìa.
Laputa?
Xin lỗi.
Từ đã, tớ buộc có hơi chặt.
Tay tớ run quá.
Hoan hô!
Có chim kìa.
Mọi người sao rồi nhỉ?
Chắc nó tới đón Sheeta đấy.
Nhưng tớ đâu có Đá Phi Hành.
Lấy dao cắt thôi.
Ngươi định làm gì hả?!
Từ đã.
Xin đừng làm hỏng nó.
Không có nó bọn ta không về được.
(Đớp Ruồi gì đó nhưng nói chung là Sẻ.)
Tổ chim sẻ đó.
Vậy là vì cái này à?
Tốt quá! Trứng không vỡ.
Nó không sợ người nhờ.
Nó bảo đi theo.
Cậu hiểu được à?
Cảm thấy thế thôi.
Thành phố kìa!
Rõ ràng là đi vào nhà cơ mà.
Sheeta, bầu trời kìa!
Thành phố thật tráng lệ.
Khoa học tiên tiến tới vậy mà sao...?
Là mộ ha.
Giá mà đọc được
chữ ghi trên đó.
Có hoa viếng này.
Là mi làm đúng không?
Pazu!
Không phải con robot ban nãy.
Nó hỏng từ lâu lắm rồi.
Hẳn nó là robot làm vườn.
Dù không còn ai ở đây nữa,
nó vẫn luôn bảo vệ nơi này ha.
Mi đi lấy hoa cho chúng ta
viếng thăm mộ ư?
Cảm ơn mi.
Mi có một mình thôi à?
Ở đây không còn robot nào nữa sao?
Chắc nó không cảm thấy cô đơn đâu ha.
Có bạn bè này,
rồi còn chăm lo cho tổ chim sẻ nữa.
Bên này!
Mặt sau này sập hết cả rồi.
Chúng hạ băng Tiger Moth rồi.
Không biết phía bà có sao không?
Sheeta, đằng kia!
Mọi người bị bắt cả rồi.
Không tặc là bị treo cổ luôn đấy.
Phải cứu họ thôi.
Đi nào.
Lối vào thành phố đã mở.
Ngài xem, bên trong là cả núi châu báu.
Ghê~
Thế nào? Muốn chứ?
Ta sẽ tặng các ngươi hàng tá dây thừng.
Đã báo cáo cho chính phủ
về việc phát hiện ra Laputa chưa?
Giờ sẽ báo.
Làm mật hiệu hay mà khó vào.
Này! Cấm vơ vét!
Vừa đẹp để làm mờ mắt lũ đần.
Rễ cây to thật.
Sheeta biết trèo cây nhỉ?
Có vẻ đi được.
Kinh khủng!
Nếu họ mà lên được chỗ khu vườn thì...
Sheeta, hãy lấy lại Đá Phi Hành.
Để bảo vệ nơi này
thì chỉ còn nước đó thôi.
Tớ cứ thắc mắc là
tại sao đám mây lại tách ra.
Nếu không thế này
thì chúng sẽ không thể đáp ở đây được.
Là do thần chú của tớ?
"Phá bỏ phong ấn" mà Muska nói tới
hẳn là chuyện này.
Lâu đài này đã tỉnh giấc.
Nó chào đón
kẻ nắm giữ Đá Phi Hành vượt qua cơn bão.
Cứ thế này Muska sẽ trở thành Vua.
Sẽ còn kinh khủng hơn cả
cướp bóc đơn thuần.
Nhưng phải làm sao
mới lấy lại được Đá Phi Hành?
Câu thần chú đó.
Câu thần chú đó... Hủy diệt...?
Không thể nào!
Vòng lại từ bên dưới.
Để tớ nhảy trước.
Được.
Đâu đó quanh đây.
Cầu trời khấn phật...
Đây rồi.
Là thằng nhóc!
Thôi chết!
Đừng bắn. Bắt nó!
Ôi chà ôi chà~
Chả phải công chúa đây sao.
Sheeta!
Khốn nạn!
Đại tá! Có chuyện gì thế?
Đám không tặc còn lại.
Còn một đứa nữa
đang ở dưới chân các anh đấy.
Rõ!
Lục soát!
Sheeta, chờ tớ!
Pazu!
Mang lựu đạn đến đây!
Chắc là đám Pazu.
Gì thế?!
Cóc phải tao!
Ngài tướng quân đang ở đằng kia.
Cảnh vệ tập hợp!
Khẩn trương!
Bà ơi!
Sheeta bị bắt rồi.
Cháu đi cứu cậu ấy đây.
Dây cháu cắt rồi,
chạy đi nha!
Mã trốn thành công!
Khoan còn cái này.
Cầm lấy.
Cháu xin.
Tự dưng ra dáng đàn ông thế nhở.
Cái gì cơ?!
Muska đã phá toàn bộ máy liên lạc á?
Vâng! Chúng nhân lúc
tàu thiếu người canh gác.
Nhiều lính đã bị thương nặng.
Đại tá đã tiến vào mái vòm đen bên dưới.
Lính của ta đã xác nhận.
Thằng ranh con
cuối cùng cũng lộ bản chất rồi.
Tập hợp quân!
Truy lùng gián điệp!
Trung đội tập hợp!
Này! Nhanh lên!
Được phép nổ súng
nếu có hành vi chống đối.
Tìm lối vào!
Đại tá... chỗ này rốt cuộc là...?
Trung tâm của Laputa.
Lâu đài phía trên cũng chỉ là đồ thừa thôi.
Nền khoa học của Laputa
được kết tinh toàn bộ ở đây.
Các ngươi hãy đợi ở đây!
Ơ đại tá!
Đại tá!
Từ chỗ này là thánh địa,
chỉ có hoàng tộc mới có thể đặt chân vào.
Cái gì thế này?!
Rễ cây đâm xuống được
tận đây cơ à.
Xong xuôi ta đốt sạch.
Đi theo ta, lối này.
Khốn nạn!
Thấy rồi!
Là đây!
Đây nữa à?
Khốn nạn!
Đây rồi!
Nhìn đi! Đá Phi Hành khổng lồ.
Đây chính là...
ngọn nguồn sức mạnh của Laputa.
Tuyệt vời!
700 năm qua nó đã đợi vị Vua trở về.
700 năm?
Gia tộc của cô đã quên mất
chuyện đó rồi nhỉ?
Đá màu đen.
Đúng như lưu truyền.
Đọc được, đọc được này.
Ông rốt cuộc là ai?
Ta cũng có một danh xưng cổ xưa, thưa Lucita.
Danh xưng của ta là
Romuska Palo Ur Laputa.
Em và ta đều có chung gốc gác hoàng tộc.
Và đã tách ra làm hai
khi xuống mặt đất.
Không xước xát gì luôn.
Chả phải chỉ là đá thôi sao?
Chất nhiều thuốc nổ vào.
Thưa ngài, không cần phải thế,
ngài có thể vào.
Muska, ngươi ở đâu hả!
Nào, ngài còn chần chừ gì nữa.
Mời ngài vào trong!
Tiến lên!
Xông lên theo tướng quân!
Xông lên!
Đ-Đ-Đây là đâu?
Muska, ngươi ra đây!
Hãy yên lặng.
Cái quái gì thế?
Ăn nói cho cẩn thận.
Chư vị đang diện kiến vua Laputa đó.
Ngươi điên rồi à!
Với màn phô diễn sức mạnh của Laputa,
hãy hoan nghênh sự hồi sinh của Vương Quốc.
Sheeta!
Hãy xem đây!
Sấm sét của Laputa!
Sheeta!
Đây chính là ngọn lửa trời đã thiêu huỷ
thành Sodom và thành Gomorrah trong kinh Cựu Ước.
Trong sử thi Rāmāyaṇa,
được truyền tụng như là Mũi tên của Đế Thích Thiên.
Laputa sẽ lại một lần nữa
thống trị toàn thế giới.
Tuyệt vời Muska-kun! Cậu là người hùng!
Công lao hiển hách rồi!
Ơ ủa?!
Độ ngu đần của ông
làm ta ngán đến tận cổ rồi.
Mọi người chạy đi!
Đi chết đi!
Là con quái vật đó.
Cả đống luôn.
Tất cả chạy!
V-Vâng!
Kiểm tra Flaptor đi!
Mama! Sẵn sàng bay rồi!
Mau lên còn thoát được!
Yên!
Bé bé cái mồm thôi.
Còn làm cái gì nữa không biết,
hai cái đứa này!
Ta bỏ lại bây giờ!
Tốt hơn hết là đừng có chọc tức ta.
Chúng ta sẽ còn phải chung sống ở đây
dài dài đấy.
Lẽ ra nên chuồn cho nhanh lên chứ.
Muốn chiến với ta à?
Robot này.
Sheeta!
Tuyệt vời!
Có thấy màn trình diễn này đỉnh cao không?
Nhìn đi!
Con người chẳng khác gì rác rưởi cả.
Tính làm gì hả?!
Khốn nạn!
Trả nó lại đây, ngoan nào!
Xin mà! Mở ra đi!
Định đi đâu thế hả?
Mở ra đi!
Sheeta!
Pazu.
Pazu!
Tớ đến ngay đây.
Bực thật!
Lùi lại đi!
Mau lên, cầm lấy này.
Muska đấy! Mau lên!
Quăng nó xuống biển.
Sheeta!
Liệu mà giữ viên đá đó cho cẩn thận,
nếu còn muốn giữ tính mạng cho con bé.
Đứng lên!
Đuổi bắt thế thôi!
Đuổi mãi cuối cùng
lại tới đúng điện nơi đặt ngai vàng.
Lại đây!
Ông gọi đây là ngai vàng sao?
Đây là ngôi mộ, cho tôi và cho ông.
Vương quốc đã diệt vong, chỉ còn nhà Vua sống sót.
Thật nực cười!
Tôi sẽ không giao viên đá cho ông.
Ông không thể thoát khỏi chỗ này đâu,
sẽ chết cùng với tôi!
Giờ đây...
tôi đã hiểu tại sao Laputa lại diệt vong.
Ở thung lũng Gondoa có một bài hát...
"Ta bén rễ đất mẹ nơi đây"
"Ta sinh trưởng cùng mây cùng gió"
"Ta đợi chờ vượt Đông cùng mầm"
"Ta hòa nhịp chào Xuân cùng chim"
Cho dù vũ khí có khủng khiếp cỡ nào.
Cho dù có nắm trong tay
bao nhiêu robot đáng thương đi nữa.
Rời khỏi mặt đất thì không thể tồn tại.
Laputa không diệt vong.
Ta đã nói bao nhiêu lần rồi.
Sức mạnh của Laputa
chính là giấc mơ của cả nhân loại.
Tiếp theo là tai đấy.
Quỳ xuống!
Cầu xin đi!
Lấy lại viên đá từ thằng nhóc kia.
Dừng tay!
Tôi giấu viên đá rồi.
Ông mà bắn Sheeta
thì đừng hòng có được nó.
Pazu, chạy đi!
Có làm gì thì ông ta cũng sẽ giết chúng ta thôi.
Ranh con! Để đổi lấy mạng con bé này,
hãy khai ra viên đá ở đâu.
Hay là nhóc muốn đấu với ta
bằng khẩu súng pháo đó.
Tôi muốn nói chuyện riêng với Sheeta.
Chạy đi mà!
Chạy và quăng viên đá đó đi!
Ta cho 3 phút.
Pazu!
Sheeta, bình tĩnh nghe tớ nói.
Hãy dạy tớ câu thần chú đó.
Tớ sẽ nói cùng cậu.
Đặt tay lên tay trái tớ.
Tớ cởi dây trói cho bà và mọi người rồi.
Hết giờ rồi! Trả lời ta nghe.
Balus!
Mắt ta! Mắt ta...
Mắt ta!
Mama, nó sập kìa!
Thôi đành chịu, chạy thôi.
Mau lên!
Mama nhìn kìa!
Phần đáy đang rơi ra.
Sheeta... con bé tốt vậy mà...
Nó đã dùng câu thần chú huỷ diệt rồi.
Tụi nhỏ đã bảo vệ Laputa
khỏi lũ đần đấy.
Hết sập rồi.
Đá Phi Hành kìa!
To khủng khiếp luôn.
Nó bay lên kìa!
Cái cây! Nó sẽ lôi theo bằng sạch!
Đuổi theo!
Quá nặng!~ Xuống hết đê!
Thế sao được!
Sheeta.
Pazu...
Rễ cây đã bảo vệ chúng ta đấy.
Căng dây lên là được thôi.
Đi thôi!
Ừm.
Làm cái trò gì thế hả?!
Có bay lên được tý nào đâu.
Lên làm sao được!
Tải cả đống đây này.
Oái!
Là Sheeta!
Sheeta!~
Vẫn còn sống.
Thằng nhóc kìa!
Ôi bà ơi!
Còn sống tốt quá rồi.
Mọi người bình an cả chứ?
Bình an con khỉ!
Ôi con tàu đáng yêu của ta...
Không khóc nhè nữa,
làm con tàu khác tốt hơn là được.
Ôi tội nghiệp cháu~
Bị cắt mất tóc mới là tận cùng nỗi đau.
Bà ơi đau cháu!
Xin lỗi.
Thảm quá nhỉ?
Mất bao công mà chỉ được bằng này.
Thì bởi cũng đâu có nhiều thời gian.
Lý do chân trời kia tỏa sáng...
là bởi để che giấu người ở đâu đó.
Lý do ta trân trọng biết bao tia sáng ấy...
là bởi trong số đó có người.
Thế là ta khởi hành với lát bánh mì,
với con dao, với cây đèn, tất cả trong túi.
Khát khao cháy bỏng cha truyền.
Ánh mắt quyết tâm mẹ trao.
Trái Đất cứ quay, giấu che lấy người.
Soi sáng đôi mắt, tia sáng lấp lánh.
Trái Đất cứ quay, đưa người đi theo.
Rồi mai này, đưa chúng ta hội ngộ.
Khát khao cháy bỏng cha truyền.
Ánh mắt quyết tâm mẹ trao.
Trái Đất cứ quay, giấu che lấy người.
Soi sáng đôi mắt, tia sáng lấp lánh.
Trái Đất cứ quay, đưa người đi theo.
Rồi mai này, đưa chúng ta hội ngộ.